the following is a conversation with
مکالمه زیر با
Whitney Cummings she's a stand-up
ویتنی کامینگز است. او یک
comedian actor producer writer director
بازیگر کمدین استندآپ، تهیه کننده نویسنده و کارگردان است
and recently finally the host of her
و اخیراً مجری
very own podcast called good for you
پادکست خودش،
her most recent Netflix special called
جدیدترین ویژه نتفلیکس او را برای شما خوب خواند، به نام آیا
can I touch it features in part of robot
می توانم آن را لمس کنم، ویژگی های بخشی از رباتی که
she affectionately named bear claw but
او با محبت نامش را گذاشته است.  پنجه خرس اما به گونه‌ای
it's designed to be visually a replica
طراحی شده است که از لحاظ بصری یک ماکت باشد
Whitney it's exciting for me to see one
ویتنی برای من هیجان‌انگیز است که ببینم یکی
of my favorite comedians explore the
از کمدین‌های مورد علاقه‌ام
social aspects of robotics and AI in our
جنبه‌های اجتماعی رباتیک و هوش مصنوعی را در جامعه ما کشف می‌کند.
in her book called um fine and other
در کتاب او به نام اوم خوب و
lies there's truly a pleasure to meet
دروغ های دیگر، واقعاً خوشحالم که با
Whitney and have this conversation with
ویتنی ملاقات کردم و این گفتگو را با او انجام دادم
her and he went to continue it through
و او می رفت تا آن را از طریق
texts afterwards every once in a while
متن ادامه دهد و بعداً هر چند وقت یک بار
late at night I'll be programming over a
در اواخر شب، من با یک
cup of coffee and we'll get a text from
فنجان قهوه برنامه نویسی می کنم و  ما یک متن از
Whitney saying something hilarious or
ویتنی دریافت خواهیم کرد که چیز خنده‌داری یا
weirder yet sending a video Bryan Callen
عجیب‌تری را می‌فرستد و در عین حال ویدیویی برایان کالن می‌فرستد که می‌گوید
saying something hilarious that's what I
چیز خنده‌داری می‌گوید این همان چیزی است که می‌دانم
know the universe has a sense of humor
جهان حس شوخ طبعی دارد
and he gifted me with one hell of an
و او یک سفر شگفت‌انگیز جهنمی را به من هدیه داد،
amazing journey then I put the phone
سپس تلفن را
down and go back to programming with a
کنار گذاشتم.  و اگر از این مکالمه لذت می برید با یک لبخند شاد احمقانه به برنامه نویسی برگردید
stupid joyful smile on my face if you
اگر از
enjoy this conversation listen to it in
این مکالمه لذت می برید در
these podcasts good for you and follow
این پادکست ها برای شما خوب است گوش کنید و
her on Twitter and Instagram this is the
او را در توییتر و اینستاگرام دنبال کنید
artificial intelligence podcast if you
اگر از
enjoy subscribe on YouTube good five
اشتراک در یوتیوب لذت می برید این پادکست هوش مصنوعی است.  از
stars on Apple podcasts support on
پادکست‌های اپل در
patreon or simply connect with me on
پاترئون پشتیبانی می‌کند یا به سادگی با من در توییتر ارتباط برقرار می‌کند،
Twitter Alex Friedman spelled Fri D M
الکس فریدمن با املای Fri D
a.m.
A.m.
this shows presented by cash app the
این نشان می‌دهد که برنامه نقدی
number one finance I have in the App
شماره یک مالی که من در اپ استور دارم ارائه می‌کند.
personally used cash app to some money
برنامه پولی
to friends but you can also use it to
به دوستانتان می دهد اما می توانید از آن برای
buy sell and deposit Bitcoin in just
خرید و فروش بیت کوین و واریز بیت کوین در عرض
seconds cash app also has a new
چند ثانیه نیز استفاده کنید. اپلیکیشن نقدی همچنین دارای یک
investing feature you can buy a fraction
ویژگی سرمایه گذاری جدید است که می توانید کسری
of stock say $1 worth no matter what the
از سهام را بخرید، بدون توجه به قیمت سهام، 1 دلار ارزش دارد،
stock price is brokerage services are
خدمات کارگزاری
provided by kept investing subsidiary of
ارائه می شود.  با سرمایه گذاری مداوم زیرمجموعه
square and member at CIBC I'm excited to
Square و عضو در CIBC، من هیجان زده هستم که
be working with cash app to support one
با برنامه نقدی کار می کنم تا از یکی
of my favorite organizations called
از سازمان های مورد علاقه خود حمایت کنم که
first best known for their first
اولین بار به خاطر اولین
robotics and Lego competitions they
مسابقات رباتیک و لگو شناخته شده است.
and in over 110 countries and have a
110 کشور و دارای
perfect rating and Charity Navigator
رتبه‌بندی عالی و Charity Navigator هستند،
which means the donated money is used to
یعنی
maximum effectiveness when you get cash
زمانی که
app from the App Store or Google Play
برنامه نقدی را از اپ استور یا گوگل پلی دریافت می‌کنید
and use code Lex podcast you get $10 and
و از پادکست Lex استفاده می‌کنید، از پول اهدا شده برای حداکثر اثربخشی استفاده می‌شود، 10 دلار دریافت می‌کنید و
cash app will also donate $10 to 1st
برنامه نقدی نیز 10 دلار به اولین مورد کمک می‌کند.
which again is an organization that
دوباره سازمانی است که
personally seen inspired girls and boys
شخصاً دختران و پسران را برانگیخته است
to dream of engineering a better world
تا رویای مهندسی دنیایی بهتر را داشته باشند.
been fortunate to be a part of and to
بخشی از
lead several great engineering teams the
چندین تیم مهندسی بزرگ باشید و رهبری آن را بر عهده بگیرید،
hiring I've done in the past was mostly
استخدامی که در گذشته انجام دادم عمدتاً
the tools that we built ourselves but
ابزارهایی بود که خودمان ساخته بودیم، اما
reinventing the wheel was painful so zip
اختراع مجدد چرخ دردناک بود، بنابراین
recruiters a tool that's already
استخدام کنندگان zip ابزاری هستند که از قبل
available for you it seeks to make
برای شما در دسترس هستند و به دنبال
hiring simple fast and smart
ساده کردن استخدام هستند.  سریع و هوشمند،
for example codable co-founder Gretchen
به عنوان مثال، یکی از بنیانگذاران کدنویسی پذیر، گرچن
Abner used the recruiter to find a new
آبنر، از استخدام کننده استفاده کرد تا
company by using zip recruiter screening
با استفاده از سوالات غربالگری استخدام کننده zip
questions to filter candidates
برای فیلتر کردن نامزدها، یک هنرمند بازی جدید پیدا کند تا به شرکت فناوری آموزشی خود بپیوندد.
perfect person for the role in less than
شخص برای این نقش در کمتر از
two weeks from start to finish
دو هفته از ابتدا تا انتها
zip recruiter the smartest way to hire
استخدام کننده zip هوشمندانه ترین راه برای استخدام
cy zip recruiters effective for
استخدام کنندگان cy zip موثر برای
businesses of all sizes by signing up as
مشاغل در هر اندازه با ثبت نام، همانطور که
I did for free at zip recruiter comm
من به صورت رایگان در zip recruiter comm
slash Lex pod that's zip recruiter calm
slash Lex pod that's zip recruiter آرام
slash Lex pod and now here's my
اسلش Lex  پاد و اکنون این
conversation with Whitney Cummings
گفتگوی من با ویتنی کامینگز است.
I have trouble making eye contact as you
من در برقراری ارتباط چشمی مشکل دارم، همانطور که شما
can tell me too do you know that I had
هم می توانید به من بگویید آیا می دانید که باید
to work on making eye contact because I
روی برقراری ارتباط چشمی کار می کردم زیرا
used to look here do you see that yeah
قبلاً اینجا را نگاه می کردم آیا می بینید که بله می
do you want me to do that
خواهید من انجام دهم؟  که
I'll do this well chief to camera but I
من این کار را به خوبی انجام خواهم داد، اما
used to do this and finally people like
قبلاً این کار را انجام می‌دادم و در نهایت افرادی مثل
I'd be on dates and guys would be like
من قرار ملاقات می‌رفتند و بچه‌ها اینگونه خواهند بود که اگر
are you looking at my hair like they get
به موهای من نگاه می‌کنید، طوری که آنها متوجه می‌شوند،
it would make people really insecure
مردم را واقعاً ناامن می‌کند،
because I didn't really get a lot of eye
زیرا من این کار را نکردم.  واقعاً در کودکی ارتباط چشمی زیادی دریافت کردم،
contact as a kid it's it's one two three
این یک و دو سه
years did you not get a lot of my
سال است که آیا شما در
contact as a kid I don't know I haven't
کودکی با من ارتباط چشمی زیادی نداشتید من نمی دانم که من به
done the soul-searching right so I but
درستی جستجوی روحی انجام نداده ام، بنابراین
there's definitely some psychological is
مطمئناً برخی از آنها وجود دارد  روانی این است که باعث
she makes me uncomfortable yeah for some
ناراحتی من می شود بله به
reason want to connect eyes I start to
دلایلی می خواهم چشم ها را به هم وصل کنم، من شروع به
think I assume that you're judging me oh
فکر می کنم که فکر می کنم شما در حال قضاوت من هستید، آه،
why am we all are all right the POC has
چرا همه ما خوب هستیم، POC
to be me and you both do you think
باید من و شما هر دوی شما
robots of the future ones with human
روبات های آینده باشید.  آنهایی که دارای
level intelligence will be female male
هوش سطح انسانی هستند، مذکر
genderless or another gender who have
بدون جنسیت یا جنس دیگری خواهند بود که
not yet created as a society you're the
هنوز به عنوان یک جامعه ایجاد نکرده اند.
that maybe nobody knows the answer to or
خوب یا
alright and then I just want you to
خوب و سپس من فقط از شما می خواهم که به
hypothesize as a as a imaginative author
عنوان یک نویسنده تخیلی
director comedian can we just be very
کارگردان کمدین فرضیه ای را مطرح کنید، آیا می توانیم کاملاً
clear that you know a ton about this and
واضح بگوییم که شما در این مورد اطلاعات زیادی دارید و
I know nothing about this but I have
من هیچ چیز در این مورد نمی دانم، اما من
thought a lot about yes what I think
خیلی فکر کرده ام که بله به نظر من
robots can fix in our society and I mean
ربات ها  می تواند در جامعه ما درست شود و منظورم این است که
I'm a comedian it's my job to study
من یک کمدین هستم، وظیفه من این است که
human nature to make jokes about human
طبیعت انسان را مطالعه کنم تا در مورد طبیعت انسان شوخی کنم
nature and to sometimes play devil's
و گاهی اوقات نقش مدافع شیطان را بازی کنم
advocate and I just see such a
و من فقط چنین
tremendous negativity around robots or
منفی فوق العاده ای را در مورد روبات ها یا
at least the idea of robots that it was
حداقل ایده روبات ها می بینم.  مثل این بود که
like oh I'm just gonna take the opposite
اوه من فقط می خواهم
side for fun for jokes and then I was
طرف مقابل را برای شوخی برای شوخی بگیرم و بعد من
like oh no I really agree and this
واقعاً موافقم و این
devil's advocate argument so I please
استدلال مدافع شیطان است بنابراین لطفاً
correct me when I'm wrong about this
وقتی در مورد این چیزها اشتباه می کنم مرا اصلاح کنید
stuff so so first of all there's there's
بنابراین اول از همه
no right and wrong because we're all I
هیچ درست و غلطی وجود ندارد زیرا ما همه هستیم. من
think most of the people working on
فکر می کنم اکثر افرادی که روی روباتیک کار می کنند
robotics are really not actually even
واقعاً حتی
thinking about some of the big picture
به برخی از
things that you've been exploring in
چیزهای بزرگی که شما در حال بررسی آنها بوده اید فکر نمی کنند در
fact uh your robot what's-her-name by
واقع اوه روبات شما نام او چیست
the
the
we'll go on bear claw
we'll on bear claw
what's the genesis of that name by the
چه پیدایش این نام است، به هر
way would bear claw was I god I don't
حال، پنجه خرس بود، من
even remember the joke cuz i black out
حتی این شوخی را به خاطر نمی آورم چون
after I shoot specials but I was writing
بعد از فیلمبرداری فیلم های ویژه سیاه شدم، اما داشتم
something about like the pet names that
چیزی در مورد آن می نوشتم مانند نام های حیوانات خانگی که
men call women like cupcake sweetie
مردها به زنها می گویند کیک کوچک عزیزم،
honey you know like we're always named
می دانی که همیشه اسم ما را
after desserts or something and I was
از دسرها یا چیزهای دیگر می گذارند و من
just writing a joke about um if you want
فقط داشتم در مورد اوم جوک می نوشتم اگر می خواهید
to call us a dessert at least pick like
ما را دسر بنامید، حداقل مانند
a cool dessert you know like bear claw
یک دسر باحال انتخاب کنید که می دانید مانند پنجه خرس
like something cool so I ended up
شبیه چیزی است.  خیلی خوب است، بنابراین من
calling her bad luck so do you think the
او را بدشانسی خطاب کردم، بنابراین آیا فکر می کنید
future robots of greater and greater
ربات های آینده با هوش بیشتر
female male would we like to assign them
دوست دارند آنها را مرد کنند.
ambiguous I think it depends on their
مبهم فکر می کنم به هدف آنها بستگی دارد، شما می
purpose you know I feel like if it's a
دانید که من احساس می کنم اگر
sex robot it people prefer certain
ربات جنسی باشد، افراد جنسیت خاصی را ترجیح می دهند که شما می
people that bought sex robots and I was
شناسید  ربات‌ها و من
very surprised at the answer because of
از پاسخ بسیار متعجب شدم، زیرا
course the stereotype was it's gonna be
البته کلیشه این بود که
a bunch of perverts it ended up being a
یک دسته منحرف خواهد بود، در نهایت
lot of people that were handicapped a
افراد زیادی معلول بودند،
lot of people with erectile dysfunction
بسیاری از افراد مبتلا به اختلال نعوظ
and a lot of people that were exploring
و افراد زیادی که در حال بررسی
their sexuality a lot of people that
تمایلات جنسی خود بودند.  بسیاری از مردم که
were thought they were gay but weren't
فکر می‌کردند همجنس‌گرا هستند اما
sure but didn't want to take the risk of
مطمئن نبودند اما نمی‌خواستند این خطر را بپذیرند که
trying on someone that could reject them
کسی را که می‌تواند آنها را رد کند
and being embarrassed or they were
و خجالت بکشد یا در
closeted or in a city where maybe that's
بسته بودند یا در شهری که شاید
you know taboo and stigmatized you know
شما آن را تابو می‌دانید و  شما می دانید که بدنام شده است،
so I think that a gendered sex robot
بنابراین من فکر می کنم که یک ربات جنسی جنسیتی
that would serve an important purpose
که هدف مهمی را
for someone trying to explore their
برای کسی که سعی در کشف
sexuality am i into man let me try on
تمایلات جنسی خود دارد، من مرد هستم، اجازه دهید من
this thing first alien to women let me
این چیز را امتحان کنم، ابتدا برای زنان بیگانه، اجازه دهید من
try on this thing first so I think
ابتدا این چیز را امتحان کنم، بنابراین فکر می کنم
gendered robots would be important for
ربات های جنسیتی  برای این مهم است،
that I think genderless robots in terms
من فکر می‌کنم روبات‌های بدون جنسیت از نظر
of emotional support robots babysitters
حمایت عاطفی، ربات‌های پرستار بچه،
I'm fine for a genderless babysitter
من برای یک پرستار بچه بدون جنسیت
with my husband in the house you know
با شوهرم در خانه خوب هستم، می‌دانید
there are places that I think that
مکان‌هایی وجود دارد که فکر می‌کنم
genderless makes a lot of sense but
بدون جنسیت بسیار منطقی است، اما
obviously not in the sex area what do
واضح است که در  حوزه جنسی
you mean with your husband in the house
منظورت با شوهرت در خانه چیست
what does that have to do with the
چه ربطی به
gender of the robot but I mean I don't
جنسیت ربات دارد اما منظورم این است که من
have a husband but hypothetically
شوهر ندارم اما به طور فرضی فکر می
speaking I think every woman's worst
کنم بدترین کابوس هر زنی
nightmare is like the hot babysitter
مانند پرستار بچه داغی است که
you know so I think that there is a
می شناسید  بنابراین فکر می‌کنم یک
common place I think for genderless you
مکان مشترک وجود دارد که فکر می‌کنم برای بدون جنسیت شما
know teachers doctors all that kind of
معلمان پزشکان را می‌شناسید، همه
it would be very awkward if the first
چیز بسیار ناخوشایند خواهد بود اگر اولین
robotic doctor was a guy or the first
پزشک رباتیک یک پسر باشد یا اولین
robotic nurse is a woman you know it's
پرستار رباتیک یک زن باشد، شما می‌دانید که
sort of that stuff is still loaded I
این چیزهایی است.  من
think that genderless could just take
فکر می‌کنم که بدون جنسیت فقط می‌تواند
the unnecessary drama out of it and
درام غیرضروری و
possibility to sexualize them or be
امکان جنسی کردن آنها را از بین ببرد یا
triggered by any of that stuff so
توسط هر یک از این چیزها تحریک شود، بنابراین
there's two components to this it's a
دو جزء در این وجود دارد، این یک
bear claw so one is the voice and the
پنجه خرس است، بنابراین یکی صدا و
talking so on and then there's the
صحبت کردن و به همین ترتیب و سپس
visual appearance so on the topic of
ظاهر بصری وجود دارد، بنابراین در مورد موضوع
gender and generalists in your
جنسیت و کلیات در
experience what has been the value of
تجربه شما ارزش
the physical appearance so what has it
ظاهر فیزیکی چه بوده است، بنابراین چه چیزی
added much to the depth of the
به عمق تعامل افزوده است.
because she is supposed to look exactly
دقیقاً
like me I mean I spent six months
مثل من یعنی من شش ماه وقت صرف کردم تا
getting my face molded and having you
صورتم را قالب‌گیری کنم و با
know the idea was I was exploring the
دانستن ایده این بود که من در حال بررسی
concept of Ken robots replace us because
مفهوم روبات‌های کن بودم که جایگزین ما شوند، زیرا
that's the big fear but also the big
این ترس بزرگ است و همچنین
dream in a lot of ways and I wanted to
از بسیاری جهات رویای بزرگ است و می‌خواستم
dig into that area because you know for
حفاری کنم.  در آن زمینه چون شما می دانید برای
a lot of people it's like they're gonna
بسیاری از مردم مانند این است که آنها
take our jobs they're gonna replace us
شغل ما را خواهند گرفت، ترس مشروع را جایگزین ما خواهند کرد،
legitimate fear but then a lot of women
اما بسیاری از زنانی که
I know are like I would love for a robot
من می شناسم مانند من دوست دارم
to replace me every now and then so it
هر لحظه یک ربات جایگزین من شود.  سپس می
can go to baby showers for me and it can
تواند برای من به حمام نوزاد برود و می تواند
pick up my kids at school and it can
بچه های من را در مدرسه ببرد و می تواند
cook dinner and whatever so I just think
شام را بپزد و هر چیز دیگری. بنابراین فکر می کنم
that was an interesting place to explore
مکان جالبی برای کاوش بود،
so her looking like me was a big part of
بنابراین ظاهرش شبیه من نقش مهمی در
it now her looking like me just adds an
آن داشت.  شبیه من فقط یک
unnecessary level of insecurity cuz I
سطح غیرضروری از ناامنی اضافه می کند زیرا من یک
got our year ago and she already looks
سال پیش گرفتم و او در حال حاضر از
younger than me so weird problem yeah
من جوانتر به نظر می رسد مشکل عجیبی است، بله،
but I think that her looking human was
اما فکر می کنم انسان ظاهرش
the idea and I think that where we are
ایده بود و فکر می کنم در جایی که
now please correct me if I'm wrong over
الان هستیم لطفاً اگر من هستم اصلاح کنید.  من اشتباه می کنم که
human robot resembling an actual human
ربات انسانی شبیه یک انسان واقعی است که
you know is going to feel more realistic
شما می دانید نسبت به
than some generic face what you're
یک چهره عمومی احساس واقعی تر از آنچه شما می
saying that that robots that have some
گویید که ربات هایی که
familiarity like looks similar to
آشنایی دارند شبیه به
somebody that you actually know you be
کسی است که شما واقعاً می دانید می
able to form a deeper connection with
توانید یک شخصیت عمیق تر را ایجاد کنید، اشتباه می کنم.  ارتباط با
that was the question that's an open
آن سوالی بود که یک
question I don't I don't
سوال باز است من نه من نه
no it's an interesting or the opposite
جالب است یا برعکس
if then you know me and you're like why
اگر من را می شناسید و می دانید چرا
I know this isn't real because you're
می دانم این واقعی نیست زیرا شما
right here maybe it does the opposite we
اینجا هستید شاید  برعکس این است که ما
have a very keen eye for human faces and
به چهره‌های انسان‌ها نگاه دقیقی داریم و
they're able to detect strangeness
آن‌ها می‌توانند عجیب بودن را تشخیص دهند،
especially that one has to do with
مخصوصاً که یکی از
people we've whose faces we've seen a
افراد مربوط به افرادی است که ما چهره‌هایشان را زیاد دیده‌ایم،
lot of them so I tend to be a bigger fan
بنابراین من طرفدار بزرگ‌تری هستم.
of moving away completely from faces
دور شدن کامل از چهره‌ها،
recognizable faces no just human faces
چهره‌های قابل‌تشخیص، به‌طور کلی نه فقط چهره‌های انسانی،
at all in general because I think that's
زیرا فکر می‌کنم
where things get dicey and one thing I
اینجاست که همه چیز به هم می‌ریزد و یک چیزی که می‌گویم
will say is I think my robot is more
این است که فکر می‌کنم ربات من
realistic than other robots not
واقعی‌تر از ربات‌های دیگر است، نه
necessarily because you have seen me and
لزوماً به این دلیل که من را دیده‌اید و
then you see heard you go oh they're so
سپس  می‌بینی شنیده‌ای که می‌روی، اوه آن‌ها خیلی
similar but also because human faces are
شبیه هستند، اما همچنین به این دلیل که چهره‌های انسان
flawed and asymmetrical and sometimes we
معیوب و نامتقارن است و گاهی اوقات
forget when we're making things that
فراموش می‌کنیم وقتی چیزهایی را می‌سازیم که
supposed to look human we make them too
باید انسانی به نظر برسند، آنها را بیش از حد
symmetrical and that's what makes them
متقارن می‌کنیم و این همان چیزی است که باعث می‌شود دیگر
stop looking human so because they mold
انسان به نظر نرسند.  آنها
in my symmetrical face she just even if
در چهره متقارن من نقش می بندند، حتی اگر
someone didn't know who I was I think
کسی نمی دانست من کی هستم، فکر می کنم
she'd look more realistic than most
او نسبت به بسیاری از
generic ones that didn't have some kind
افراد معمولی که نوعی
of flaws got it you know cuz they start
نقص نداشتند، واقع بینانه تر به نظر می رسید، می دانید زیرا
looking creepy when they're too
وقتی آنها شروع به ترسناک به نظر می کنند  "بیش از حد
symmetrical because human beings aren't
متقارن هستند، زیرا انسان ها نمی
ya know the flaws is what it means to be
دانند که معایب یعنی
human so visually as well but I'm just a
انسان بودن از نظر بصری نیز همینطور است، اما من فقط
fan of the idea of letting humans use a
طرفدار این ایده هستم که اجازه دهیم انسان ها
little bit more imagination so just
کمی بیشتر از تخیل استفاده کنند، بنابراین فقط
hearing the voice is enough for us
شنیدن صدا است.  برای ما
humans to then start imagining the
انسان‌ها کافی است تا
visual appearance that goes along with
ظاهر بصری همراه با
that voice and you don't necessarily
آن صدا را تصور کنیم و لزوماً
need to work too hard on creating the
نیازی نیست که برای ایجاد
actual visual appearance mm-hmm so
ظاهر بصری واقعی خیلی سخت کار کنید، بنابراین
there's some value to that when you step
وقتی وارد استریو می‌شوید ارزشی برای آن وجود دارد.
into the stereo of actually building a
در واقع ساختن
robot that looks like bear claws such a
رباتی که شبیه چنگال های خرس است،
long road of facial expressions of sort
جاده ای طولانی از حالات صورت که
of making everything smiling winking yep
باعث می شود
rolling their eyes all that kind of
همه چیز لبخند بزند.
gets tricky and I think I'm again I'm a
یک
comedian like I'm obsessed with what
کمدین مثل من وسواس فکری دارم که چه چیزی
makes us human and our human nature and
ما را انسان می کند و طبیعت انسانی ما و
the nasty side of human nature tends to
جنبه ناخوشایند طبیعت انسان به
be where I've you know ended up
جایی می رسد که می دانید
exploring over and over again and I was
بارها و بارها به کاوش در آن ختم شد و من
just mostly fascinated by people's
بیشتر مجذوب
reactions so it's my job to get the
واکنش های مردم بودم.  وظیفه من این است که
biggest reaction from a group of
بزرگترین واکنش را از یک گروه
strangers the loudest possible reaction
غریبه دریافت کنم، بلندترین واکنش ممکن را داشته باشم
and I just had this instinct just when I
و این غریزه را داشتم درست زمانی که
started building her and people go
شروع به ساختن او کردم و مردم رفتند
oh and screechin people scream in there
اوه
I mean I bring around on stage and
و
people would scream and I just to me
مردم در آنجا جیغ می زنند.  من فقط برای من
that was the next level of entertainment
سطح بعدی سرگرمی بود که
getting a laugh I've done that I know
خنده ام گرفته بود و می دانم
how to do that I think comedians were
چگونه این کار را انجام دهم. فکر می کنم کمدین ها
always trying to figure out what the
همیشه در تلاش بودند تا بفهمند که
next level is and comedies evolving so
سطح بعدی چیست و کمدی ها بسیار در حال پیشرفت هستند
much and you know Jordan Peele had just
و می دانید که جردن پیل این کار را انجام داده است.
done you know these genius comedy horror
این فیلم‌های ترسناک کمدی نابغه را می‌شناسید
movies which feel like the next level of
که
comedy to me and this sort of funny
برای من سطح بعدی کمدی است و این نوع
horror of a robot was fascinating to me
ترسناک خنده‌دار از یک ربات برای من جذاب بود،
but I think the thing that I got the
اما فکر می‌کنم چیزی که
most obsessed with was people being
بیش از همه به آن وسواس پیدا کردم این بود که آدم‌ها
freaked out and scared of her and I
عصبانی شوند و  از او ترسیدم و
started digging around with pathogen
با اجتناب از پاتوژن شروع به کندوکاو کردم
avoidance and the idea that we've
و با این ایده که ما
essentially evolved to be repelled by
اساساً تکامل یافته ایم تا با
anything that looks human but is off a
هر چیزی که انسان به نظر می رسد دفع می شویم اما
little bit anything that could be sick
هر چیزی که می تواند بیمار
or diseased or dead essentially as our
یا مریض یا مرده باشد اساساً همانطور که
reptilian brains way to get us to not
مغز خزنده ما به آن می پردازد، کم است.  ما را وادار کن که
Procrit try to have sex with it
Procrit سعی نکن با آن رابطه جنسی داشته باشیم،
basically you know so I got really
بنابراین من واقعاً
fascinated by how freaked out and scared
مجذوب این شدم که چقدر عصبانی و ترسیده بودم،
I mean I would see grown men get upset
منظورم این است که می بینم مردان بالغ ناراحت می شوند
you get something away from me like
شما چیزی را از من دور می کنید مانند
angry and it was like you know that what
عصبانی و انگار می دانید که
this is you you know but the sort of
این شما هستید، اما می
like you know amygdala getting activated
دانید آمیگدال
by something that to me is just a fun
با چیزی فعال می شود که برای من فقط یک اسباب بازی سرگرم کننده است
toy said a lot about our history as a
که چیزهای زیادی در مورد تاریخ ما به عنوان یک
species and what got us into trouble
گونه و آنچه ما را در
thousands of years ago so it's that it's
هزاران سال پیش به
the deep down stuff that's in our
دردسر انداخته است، می گوید.  چیزهایی که در
genetics but also is it just are people
ژنتیک ما وجود دارد، اما همچنین مردم
freaked out by the fact that there's a
از این واقعیت که یک ربات وجود دارد وحشت زده شده اند،
robot so it's not just the appearance
بنابراین این فقط ظاهر نیست،
but there's an artificial human anything
بلکه یک انسان مصنوعی هر چیزی که
people I think and I'm just always also
من فکر می کنم وجود دارد و من همیشه
fascinated by the blind spots humans
مجذوب نقاط کور انسان هستم.
have so the idea that you're afraid of
این تصور را دارید که از
that I mean how many robots have killed
آن می ترسید، منظورم این است که چند ربات
people how many humans have died at the
انسان را کشته اند، چند انسان به
hands of other humans yeah many more
دست انسان های دیگر مرده اند، بله
hundreds of millions yet we're scared of
صدها میلیون دیگر، اما ما از
that and we'll go to the grocery store
آن می ترسیم و به سراغ  خواربارفروشی کنید
and be around a bunch of humans who
و در اطراف یکسری انسان باشید که از نظر
statistically the chances are much
آماری احتمال
higher that you're gonna get killed by
کشته شدن شما توسط
humans so I'm just fascinated by without
انسان ها بسیار بیشتر است، بنابراین من بدون قضاوت مجذوب این هستم که
judgement how irrational we are is the
چقدر غیرمنطقی هستیم،
worry is the exponential so it's you
نگرانی به صورت تصاعدی است، بنابراین می
know you could say the same thing about
دانید که می توانید
nuclear weapons before we dropped on
قبل از اینکه هیروشیما ماساکی را رها کنیم در مورد تسلیحات هسته‌ای همین را بگویید،
Masaki so the worry that people have is
بنابراین نگرانی مردم
the exponential growth so so it's like
رشد تصاعدی است، بنابراین مثل این است که در
oh it's fun and games right now but you
حال حاضر سرگرمی و بازی است، اما شما
know overnight especially if a robot
می‌دانید که یک شبه به خصوص اگر یک ربات
provides value to society we'll put one
ارزشی برای جامعه ایجاد کند، ما آن را به وجود خواهیم آورد.  یکی
in every home and then all of a sudden
در هر خانه و سپس به طور ناگهانی
lose track of the actual large-scale
ردیابی تأثیر واقعی در مقیاس بزرگ را
impact it has in society and then all
در جامعه از دست می دهد و سپس به طور
sudden gain greater and greater control
ناگهانی کنترل بیشتری به دست می آورد
to where we'll all be you know affect
تا جایی که همه ما خواهیم بود.
decision did not just already happen
قبلاً اتفاق نیفتاده است
which ones Oh Russia hacking no offense
که اوه روسیه هک کردن هیچ توهینی ندارد،
but hasn't already happened I mean that
اما قبلاً اتفاق نیفتاده است، منظورم این است که
was like an algorithm of negative things
مانند الگوریتمی از چیزهای منفی است که
being clicked on more we'd like to tell
بیشتر روی آنها کلیک می شود، ما می خواهیم
stories and like to demonize certain
داستان بگوییم و دوست داریم افراد خاصی را شیطان جلوه دهیم،
people I think nobody understands our
فکر می کنم هیچ کس ما را درک نمی کند.
current political system or discourse on
سیستم سیاسی فعلی یا گفتمان در
Twitter the Twitter mobs nobody has a
توییتر اوباش توییتر هیچ کس
sense not Twitter not Facebook the
حسی ندارد نه توییتر نه فیس بوک
people running it nobody understands the
افرادی که آن را اداره می کنند هیچ کس
impact for these algorithms they're
تأثیر این الگوریتم ها را نمی فهمد، آنها
trying their best yeah despite what
بهترین تلاش خود را می کنند، بله، علیرغم اینکه
people think they're not like a bunch of
مردم فکر می کنند مانند یک دسته
lefties trying to make sure that Hillary
چپ دست نیستند که تلاش می کنند.  برای اطمینان از اینکه هیلاری
Clinton gets elected it's more that it's
کلینتون انتخاب می‌شود، بیشتر این است که این
an incredibly complex system that we
یک سیستم فوق‌العاده پیچیده است که ما
don't and that's the worry it's so
نمی‌کنیم، و این نگرانی است که آنقدر
complex and moves so fast that nobody
پیچیده است و آنقدر سریع حرکت می‌کند که
will be able to stop it once it happens
پس از این اتفاق هیچ‌کس نمی‌تواند جلوی آن را بگیرد
and let me ask the question this is a
و اجازه دهید این سوال را بپرسم.  یک
very savage question yeah which is is
سوال بسیار وحشیانه است بله
this just the next stage of evolution as
این فقط مرحله بعدی تکامل است زیرا
humans and people will die yes I mean
انسان ها و مردم خواهند مرد بله منظورم این است
that's always happens you know is this
که همیشه این اتفاق می افتد شما می دانید که این
is just taking emotion out of it is this
فقط حذف احساسات از آن است و
basically the next stage of survival of
اساساً این مرحله بعدی بقای
the fittest yeah you have to think of
بهترین هاست  بله، باید به
organisms you know what is it mean to be
موجودات فکر کنید، می‌دانید که
a living organism like it's a smartphone
ارگانیسم زنده بودن یعنی چه، مثلاً گوشی هوشمند
part of your living organism or where
بخشی از ارگانیسم زنده شماست یا جایی که
we're in relationships with our phones
ما با تلفن‌هایمان در ارتباط هستیم،
yeah but it's sex through them with them
بله، اما این رابطه جنسی از طریق آنها با آنهاست.
what's the difference between with them
آنها
and through them but it also expands
و از طریق آنها، اما همچنین
your cognitive abilities expands your
توانایی های شناختی شما را گسترش می دهد،
memory knowledge and so on so you're a
دانش حافظه شما را گسترش می دهد و غیره، بنابراین شما
much smarter person because you have a
فرد بسیار باهوش تری هستید زیرا یک
smart phone in your hand but if what as
تلفن هوشمند در دست دارید، اما اگر چه به
soon as it's out of my hands we've got
محض اینکه از دست من خارج شد، ما داریم
big problems because we become sort of
مشکلات بزرگ به این دلیل که ما به نوعی
so morphed with them
با آنها
with an assembly otic relationship and
با یک رابطه مونتاژی تغییر شکل می‌دهیم و
that's what the er mosque when you're a
این همان چیزی است که مسجد اول، زمانی که شما یک
link is working on trying to increase
لینک هستید، تلاش می‌کند تا
the bandwidth communication between
ارتباط پهنای باند بین
computers and your brain and so further
رایانه‌ها و مغز شما را افزایش دهد و بنابراین
and further expand our ability as human
توانایی ما را بیشتر و بیشتر گسترش دهد.  به عنوان
beings to sort of leverage machines and
انسان به نوعی از ماشین‌های اهرمی استفاده می‌کنند و
maybe that's the future the evolution
شاید این آینده باشد،
next evolutionary step it could be also
گام بعدی تکاملی، همچنین می‌تواند این باشد که
that yes we'll give birth just like we
بله، همانطور که
give birth to human children right now
بچه‌های انسانی را در حال حاضر به دنیا می‌آوریم به دنیا می‌آوریم تا
to give birth day I in other places I
روز تولد من در جاهای دیگر باشد،
think it's a really interesting
فکر می‌کنم این  یک امکان واقعا جالب است که
possibility I'm gonna play devil's
من نقش وکیل مدافع شیطان را بازی خواهم کرد.
advocate I just think that the fear of
فقط فکر می کنم ترس از
robots is wildly classist because I mean
ربات ها به شدت طبقه بندی شده است زیرا منظورم
Facebook like it's easy for us to say
فیس بوک است که برای ما آسان است که بگوییم
they're taking their data okay a lot of
داده های خود را می گیرند، خیلی از
people that get employment off of
افرادی که از فیس بوک استخدام می شوند.
Facebook they are able to get income off
آن‌ها می‌توانند
of Facebook they don't care if you take
از فیس‌بوک درآمد کسب کنند، اهمیتی نمی‌دهند که
their phone numbers and their emails and
شماره تلفن، ایمیل و
their data as long as it's free they
داده‌هایشان را بگیرید تا زمانی که رایگان است،
don't want to have to pay five dollars a
نمی‌خواهند پنج دلار در
month or Facebook Facebook is a wildly
ماه بپردازند یا فیس‌بوک فیس‌بوک وحشیانه است.
Democratic thing forget about the
چیزهای دموکراتیک
election and all that kind of stuff you
انتخابات و همه چیزهایی را که می دانید فراموش کنید
know a lot of you know technology making
بسیاری از شما می دانید فناوری
people's lives easier it I find that
زندگی مردم را آسان تر می کند.
most part so the idea of something
چیزی
that's stronger than us and that might
که از ما قوی‌تر است و ممکن است در
eventually kill us like women are used
نهایت ما را بکشد، همانطور که زنان به آن عادت کرده‌اند، اینطور
to that like that's not I see a lot of
نیست.  می‌دانم که
us you know I tend to see like oh
من تمایل دارم
something can walk me to my car at night
چیزی ببینم که شب‌ها چیزی می‌تواند مرا به سمت ماشینم برساند،
like something can help me cook dinner
مثل چیزی که می‌تواند به من در پختن شام کمک کند
or something you know for you know
یا چیزی که می‌دانید برای شما می‌دانید
people in underprivileged countries who
افرادی را در کشورهای محروم می‌شناسید که
can't afford eye surgery like you know
نمی‌توانند هزینه جراحی چشم را بپردازند، مانند شما می‌دانید
robot can we send a robot to
ربات آیا می‌توانیم ربات بفرستیم.  به
under-privileged you know places to do
افراد محروم جاهایی را می شناسید که
surgery where they can't I work with
نمی توانند عمل کنند. من با
this organization cooperation smile
این سازمان همکاری می کنم لبخندی بزن که
where they do cleft palate surgeries and
جراحی شکاف کام را انجام می دهند و
there's a lot of places that can't do a
خیلی جاها هستند که نمی توانند یک
very simple surgery because they can't
عمل جراحی خیلی ساده انجام دهند، زیرا نمی توانند
afford doctors and medical care and such
هزینه دکتر را بپردازند.  و مراقبت های پزشکی و مواردی از این قبیل،
so I just see and this can be completely
بنابراین من فقط می بینم و این می تواند کاملاً
naive and should be completely wrong but
ساده لوحانه باشد و باید کاملاً اشتباه باشد، اما
I feel like we're a lot of people are
من احساس می کنم که ما افراد زیادی داریم می
going like the robots are gonna destroy
روند که ربات ها
us humans we're destroying ourselves
ما را نابود می کنند، انسان ها، ما خودمان را نابود می کنیم،
we're self-destructing robots to me are
خودمان هستیم  ربات‌های نابودکننده برای من
the only hope to clean up all the messes
تنها امید برای پاک کردن همه آشفتگی‌هایی هستند
that we've created even when we go try
که ایجاد کرده‌ایم، حتی وقتی می‌خواهیم
to clean up pollution in the ocean we
آلودگی اقیانوس را پاک کنیم،
make it worse because of the oil that
به دلیل نفتی که
the tankers
نفتکش‌ها برای
it's like to me robots are the only
من مانند روبات‌ها هستند، آن را بدتر می‌کنیم.  تنها
solution you know firefighters are
راه حل شما می دانید که آتش نشان ها
heroes but they're limited and how many
قهرمان هستند، اما آنها محدود هستند و می
times they can run into a fire you know
دانید که چند بار ممکن است با آتش سوزی برخورد کنند،
so there's just something interesting to
بنابراین فقط یک چیز جالب برای من وجود دارد.
talking about robots maybe you can speak
می توانم
that a little bit more there's an idea I
کمی بیشتر صحبت کنم یک ایده ای وجود دارد که
think you've expressed that I've heard
فکر می کنم شما بیان کرده اید که من
actually a few female writers and
در واقع شنیده ام که چند نویسنده زن و
roboticist I've talked to express this
رباتیک با آنها صحبت کرده ام این
idea that exactly you just said which is
ایده را بیان می کنند که دقیقاً شما گفتید که به
it just seems that being being afraid of
نظر می رسد ترس است.
existential threats of artificial
تهدیدهای وجودی
intelligence is is a male issue yeah it
هوش مصنوعی یک مسئله مردانه است، بله،
and I wonder what that is
و من تعجب می‌کنم که اگر این موضوع چیست،
if it because because men have in
زیرا چون مردان در
certain positions like you said it's
موقعیت‌های خاصی مانند شما که گفتید این موضوع
also classist issue they haven't been
نیز طبقه‌ای است، آنها تحت
humbled by life and so you're always
تأثیر زندگی قرار نگرفته‌اند و بنابراین شما همیشه
look for the biggest problems to take on
نگاه می‌کنید.  برای بزرگ‌ترین مشکلات
around you it's a champagne problem to
اطرافتان،
be afraid of robots most people like
ترس از ربات‌ها مشکل شامپاین است که بیشتر مردم دوست دارند
don't have health insurance they're
بیمه درمانی نداشته باشند، می‌ترسند
afraid they're not gonna be able to feed
نتوانند به بچه‌هایشان غذا بدهند و
their kids they can't afford a tutor for
نمی‌توانند هزینه‌های معلمی را برایشان بپردازند.
their kids like I mean I just think of
بچه‌هایشان مثل من فکر می‌کنم می‌دانم
you know the way I grew up and I had a
چطور بزرگ شدم و
mother who you know work two jobs had
مادری داشتم که می‌دانی کار می‌کرد دو شغل
kids we couldn't afford an SAT tutor you
بچه داشت، ما نمی‌توانستیم یک معلم SAT بخریم، می‌دانی
know like we could idea of a robot
که می‌توانیم تصور کنیم که یک ربات
coming and being able to tutor your kids
می‌آید و می‌تواند  برای آموزش دادن به بچه هایتان که می
being able to provide childcare for your
توانند برای بچه هایتان مراقبت از کودک ارائه کنند، می
kids you know being able to come in with
دانید که می توانید با
cameras for eyes and make sure you know
دوربین هایی برای چشم وارد شوید و مطمئن شوید که
surveillance you know I'm very Pro
نظارت را بلد هستید می دانید که من بسیار حرفه ای
surveillance because you know I've had
نظارت هستم زیرا می دانید که من
security problems and I've been you know
مشکلات امنیتی داشته ام و من  اگر می‌دانید که
we're generally in a little more danger
ما معمولاً کمی بیشتر
than you guys are so I think that robots
از شما در خطر هستیم، بنابراین فکر می‌کنم ربات‌ها
are a little less scary to us because we
برای ما کمی ترسناک‌تر هستند زیرا
could see them maybe as like free
می‌توانیم آنها را مانند
assistance help and protection and then
کمک و محافظت رایگان ببینیم و سپس یک
there's sort of another element for me
عنصر دیگر برای من وجود دارد.
personally which is maybe more of a
شخصاً که شاید بیشتر یک
female problem I don't know I'm just
مشکل زنانه باشد، نمی‌دانم، فقط
gonna make a generalization I'm happy to
یک تعمیم می‌کنم، خوشحالم که
be wrong but you know the emotional sort
اشتباه می‌کنم، اما شما از نوع احساسی
of component of robots and what they can
مؤلفه روبات‌ها و آنچه که آنها می‌توانند
provide in terms of you know there I
ارائه کنند، می‌دانید.
think there's a lot of people that
فکر می‌کنم خیلی‌ها هستند که
aren't don't have microphones that I
میکروفون ندارند و من
just recently kind of stumbled upon in
اخیراً در
doing all my research on the sex robots
انجام تمام تحقیقاتم در مورد ربات‌های جنسی
for my stand-up special which there's a
برای استندآپ ویژه‌ام به آن‌ها برخورد کردم که
lot of very shy people that aren't good
افراد بسیار خجالتی هم هستند.
at day
در روز خوب،
there's a lot of people who are scared
افراد زیادی
of human beings who you know have
از انسان‌هایی می‌ترسند که می‌دانید
personality disorders or grow up in
اختلالات شخصیتی دارند یا در
alcoholic homes or struggle with
خانه‌های الکلی بزرگ شده‌اند یا با
addiction or whatever it is where a
اعتیاد یا هر چیز دیگری دست و پنجه نرم می‌کنند که یک
robot can solve an emotional problem
ربات می‌تواند مشکل عاطفی را حل کند
and so we're largely having this
و بنابراین تا حد زیادی درگیر آن هستیم.  این
conversation about like rich guys that
مکالمه در مورد افراد ثروتمندی که از نظر
are emotionally healthy and how scared
عاطفی سالم هستند و چقدر
of robots are we're forgetting about
از ربات ها می ترسند را فراموش می کنیم
like a huge part of the population who
مانند بخش عظیمی از مردم که
maybe isn't as charming and effervescent
شاید آنقدر جذاب و جوشان
and salt mint as you know people like
و نعناع نمکی نیستند که شما می شناسید افرادی مانند
you and Allah mask who these robots
شما و ماسک الله.  این ربات‌ها
could solve very real problems in their
می‌توانند مشکلات بسیار واقعی در
life emotional or financial that's a in
زندگی عاطفی یا مالی خود را حل کنند که به طور
general really interesting idea that
کلی ایده بسیار جالبی است که
most people in the world don't have a
اکثر مردم جهان
voice it's you've talked about it sort
صدایی ندارند، شما در مورد آن صحبت کرده‌اید،
of even the people on Twitter who are
حتی افرادی که در توییتر در حال
driving the conversation you said
رانندگی هستند.  شما گفتید
comments people who leave comments
نظرات افرادی که کامنت می گذارند
represent a very tiny percent of the
درصد بسیار کمی از جمعیت را تشکیل می دهند
population and they're the ones they you
و آنها کسانی هستند که می
know we tend to think they speak for the
دانید ما تمایل داریم فکر کنیم آنها از طرف
population but it's very possible on
مردم صحبت می کنند اما در
many topics they don't at all and look I
بسیاری از موضوعات ممکن است که آنها اصلاً این کار را نمی کنند.
and I'm sure there's got to be some kind
و من مطمئن هستم که باید
of legal you know sort of structure in
نوعی ساختار قانونی
place for when the robots happen you
وجود داشته باشد که وقتی روبات‌ها اتفاق می‌افتند، شما
know way more about this than I do but
خیلی بیشتر از من در مورد آن می‌دانید، اما می‌دانید که
you know for me to just go the robots
من فقط می‌روم ربات‌ها
are bad that's a wild generalization
بد هستند که یک تعمیم عجیب است.
that I feel like is really inhumane in
که احساس می‌کنم از جهاتی واقعا غیرانسانی است، می‌دانی
some way you know just after the
درست بعد از
research I've done like you're gonna
تحقیقاتی که انجام دادم، به
tell me that a man whose wife died
من می‌گویید که مردی که همسرش ناگهان مرده است
suddenly and he feels guilty moving on
و او احساس گناه می‌کند که
with a human woman or can't get over the
با یک زن انسان ادامه می‌دهد یا نمی‌تواند از پس آن بربیاید.
grief he can't have a sex robot in his
غم و اندوهی که او نمی تواند یک ربات جنسی در خانه خود داشته باشد،
own house well why not who cares why do
چرا که نه چه کسی اهمیت می دهد که چرا
you care well there's a interesting
شما خوب اهمیت می دهید، یک
aspect of human nature so you know we
جنبه جالب از طبیعت انسان وجود دارد، بنابراین می دانید که ما
tend to as a as a civilization to create
به عنوان یک تمدن تمایل داریم
a group that's the other in all kinds of
گروهی را ایجاد کنیم که دیگری در  همه انواع
ways right and so you work with animals
راه‌ها درست است و بنابراین شما با حیوانات
too you've you're especially sensitive
هم کار می‌کنید، شما به ویژه
to the suffering of animals let me kind
نسبت به رنج حیوانات حساس هستید، اجازه دهید از من
of ask what's your do you think will
بپرسم که فکر می‌کنید
abuse robots in the future do you think
در آینده از روبات‌ها سوء استفاده می‌کنید.
nature will come out I think some people
طبیعت انسان ظاهر می‌شود، فکر می‌کنم برخی از مردم این کار را انجام می‌دهند،
will but if we design them properly to
اما اگر ما آنها را به درستی برای
people that do it we can put it on a
افرادی که این کار را انجام می‌دهند طراحی کنیم، می‌توانیم آن را در یک
record and they can we put we can put
پرونده ثبت کنیم و آنها می‌توانند ما می‌توانیم
them in jail we can find sociopaths more
آنها را به زندان بیاندازیم، می‌توانیم راحت‌تر جامعه‌گرایان را پیدا کنیم، دوست دارید
like why is that why is that a
چرا اینطور است  چرا این یک
sociopathic thing to harm a robot I
چیز اجتماعی است که به یک ربات آسیب برساند.
think look I don't know is enough enough
فکر می کنم نگاهی که نمی دانم کافی است
about the consciousness and stuff as you
در مورد آگاهی و چیزهایی که شما
do it I guess it would have to be when
انجام می دهید کافی است.
part of the brain that is you know
مغزی که می دانید
responsible for compassion the frontal
مسئول شفقت
lobe or whatever like people that abuse
لوب پیشانی یا هر چیز دیگری مانند افرادی که از حیوانات سوء استفاده می کنند،
animals also abuse humans and commit
انسان ها را نیز آزار می دهند و مرتکب
other kinds of crimes like that's it's
انواع جنایات دیگر می شوند.
awesome to women and children and
بچه‌ها و
awesome to under-privileged you know
عالی تا افراد محروم، شما
minorities like it's all so you know
اقلیت‌ها را می‌شناسید مثل این همه، بنابراین می‌دانید که
we've been working really hard to put a
ما واقعاً سخت کار کرده‌ایم تا یک
database together of all the people that
بانک اطلاعاتی از تمام افرادی که
have abused animals so when they commit
حیوانات آزاری داده‌اند جمع آوری کنیم، بنابراین وقتی آنها مرتکب
another crime you go okay this is you
جنایت دیگری می‌شوند، خوب بروید، این را
know it's all the same stuff and I think
بدانید که  همه چیز یکسان است و فکر می‌کنم
people probably think I'm nuts for the a
مردم احتمالاً فکر می‌کنند که من برای
lot of the animal work I do but because
بسیاری از کارهای حیوانی که انجام می‌دهم دیوانه هستم، اما چون
when animal abuse is president another
وقتی حیوان آزاری رئیس جمهور است،
crime is always present but the animal
جرم دیگری همیشه وجود دارد، اما حیوان
abuse is the most socially acceptable
آزاری پذیرفتنی‌ترین مورد از نظر اجتماعی است،
you can kick a dog and there's nothing
می‌توانید یک سگ را لگد بزنید.  و
people can do but then what they're
مردم هیچ کاری نمی توانند انجام دهند، اما پس از آن کاری که آنها
doing behind closed doors you can't see
پشت درهای بسته انجام می دهند، شما نمی توانید ببینید،
so there's always something else going
بنابراین همیشه چیز دیگری در
on which is why I never feel compassion
جریان است، به همین دلیل است که من هرگز
about it but I do think we'll start
نسبت به آن احساس دلسوزی نمی کنم، اما فکر می کنم ما شروع به
seeing the same thing with robots the
دیدن همان چیز خواهیم کرد.  ربات‌ها
person that kicks them I felt compassion
کسی که به آنها لگد می‌زند
when the kicking the dog robot really
وقتی ربات سگی را که لگد می‌زد واقعاً
pissed me off
من را عصبانی کرد احساس دلسوزی کردم، می‌دانم
I know that they're just trying to get
که آنها فقط سعی می‌کنند
the stability right and all that but I
ثبات را به درستی به دست آورند و همه اینها، اما
do think there will come a time where
فکر می‌کنم زمانی فرا خواهد رسید که
that will be a great way to be able to
این کار عالی خواهد بود.  روشی برای اینکه بتوانید
figure out if somebody is has like you
بفهمید آیا کسی
know antisocial behaviors you kind of
رفتارهای ضداجتماعی دارد یا
mentioned surveillance mm-hmm it's also
خیر،
surveillance yeah and you just said that
شما به نوعی به نظارت اشاره کردید.  فقط گفتم که می‌دانی
you know what for me you know there's
چه چیزهایی برای من می‌دانی که می‌دانی نکات
positives for surveillance
مثبتی برای نظارت وجود دارد،
I think people behave better when they
فکر می‌کنم مردم وقتی می‌دانند که
know they're being watched and I know
تحت نظر هستند بهتر رفتار می‌کنند و می‌دانم که
this is a very unpopular opinion I'm
این نظر بسیار نامطلوب است که من
talking about on stage right now I we
در حال حاضر روی صحنه درباره آن صحبت می‌کنم.
behave better when we know we're being
ما می دانیم که ما
watched you and I had a very different
شما را زیر نظر می گیریم و من
conversation before we were recording if
قبل از ضبط گفتگوی بسیار متفاوتی داشتم، اگر
we behave different you said I'll be on
متفاوت رفتار کنیم، شما گفتید من
your best behavior and I'm trying to
بهترین رفتار شما را خواهم داشت و سعی می کنم
sound eloquent and I'm trying to not
فصیح به نظر بیایم و سعی می کنم به
hurt anyone's feelings and I'm gonna
کسی آسیب ندهم  احساسات و من
have a camera right there I'm behaving
یک دوربین در آنجا خواهم داشت من
totally different then we we first
کاملاً متفاوت رفتار می کنم سپس ما ابتدا
started talking you know when you know
شروع به صحبت کردیم، می دانید وقتی می دانید
there's a camera you behave differently
یک دوربین وجود دارد رفتار متفاوتی دارید،
I mean there's cameras all over LA at
منظورم این است که دوربین هایی در سراسر لس آنجلس در
stoplights
چراغ های توقف وجود دارد
so that people don't run stoplights but
تا مردم فرار نکنند  چراغ‌های توقف اما
there's not even film in it they don't
حتی فیلمی در آن وجود ندارد، حتی
even use them anymore but it works it
دیگر از آن‌ها استفاده نمی‌کنند، اما
works right in and I'm you know working
درست کار می‌کند و من می‌دانم که
on this thing and stamp out surveillance
روی این چیز کار می‌کنید و نظارت را حذف می‌کنید،
it's like that's why we invented Santa
مثل اینکه به همین دلیل است که بابا
Claus you know it's the Santa Claus is
نوئل را اختراع کردیم، می‌دانید که بابانوئل است  کلاوس
the first surveillance basically all we
اولین نظارتی است که اساساً تنها چیزی که باید
have to say to kids is he's making a
به بچه ها بگوییم این است که او لیستی تهیه می کند
list and he's watching you and that
و شما را تماشا می کند و این
behaved better I was brilliant you know
رفتار بهتری داشت من عالی بودم شما می دانید
so I do I do think that there are
بنابراین من انجام می دهم
benefits to surveillance you know I
من فکر می کنم نظارت کردن مزایایی دارد.
think we all do sketchy things in
چیزهای ترسیمی در
private and we all have watched weird
خلوت و همه ما پورن عجیب و غریب تماشا کرده‌ایم
porn or googled weird things and we
یا چیزهای عجیب و غریب را در گوگل جستجو کرده‌ایم و
don't we don't want people to know about
نمی‌خواهیم مردم در مورد
it the our secret lives so I do think
زندگی مخفی ما بدانند، بنابراین من فکر می‌کنم
that obviously there's we should be able
که بدیهی است که باید بتوانیم
to have a modicum of privacy but I tend
مقدار کمی از آن را داشته باشیم.  حریم خصوصی اما من تمایل دارم
to think the people that are the most
که فکر کنم افرادی که
negative about surveillance of the most
در مورد نظارت از بالاترین چاه منفی هستند
high well you should do your thing
شما باید
you're doing bits on it now well I'm
کاری را که در حال انجام آن هستید انجام دهید خوب من
just talking in general about you know
فقط به طور کلی در مورد این صحبت می کنم که شما می دانید
privacy and surveillance and how
حریم خصوصی و نظارت و چقدر
paranoid were kind of becoming and how
پارانوئید  به نوعی تبدیل شده بودند و از کجا می
you know I mean it's it's just wild to
دانید منظورم این است که برای
me that people are like our emails are
من عجیب است که مردم انگار ایمیل های ما
gonna leak and they're taking our phone
درز می کنند و شماره تلفن های ما را می گیرند،
numbers like there there used to be a
مثل اینکه قبلا
book full of phone numbers and addresses
کتابی پر از شماره تلفن و آدرس وجود داشت،
yeah that word they just throw it at
بله این کلمه  آنها فقط آن را به در
your door and we all had a book of
خانه شما پرتاب می کنند و همه ما یک کتاب از
everyone's numbers you know is a very
اعداد همه داشتیم، می دانید که
new thing and you know I know our migdal
چیز بسیار جدیدی است و می دانید که میگدال ما
is designed to compound sort of threats
برای ترکیب انواع تهدیدها طراحی شده است
and you know there's stories about and I
و می دانید که داستان هایی در مورد آن وجود دارد و من
think we all just glom on and a very you
فکر می کنم همه ما غمگین هستیم.  در و یک
know tribe away yeah they're taking our
قبیله ای که می شناسید، بله، آنها
data like we don't even know that means
داده های ما را می گیرند، طوری که ما حتی نمی دانیم، این بدان معنی است
so I just think that someone's like okay
که ما خوب هستیم، بله، آنها شما می دانید، بنابراین من فقط فکر می کنم که یک نفر خوب است،
well so what they're gonna sell your
بنابراین چه چیزی را می فروشد
data who cares why do you care first of
داده های شما چه کسی اهمیت می دهد که چرا اول از
all that bit will kill in China so and I
همه اهمیت می دهید که این ذره در چین می کشد بنابراین و من
said I said only a little bit joking
گفتم فقط کمی شوخی گفتم
because a lot of people in China
زیرا بسیاری از مردم چین
including the citizens despite what
از جمله شهروندان علیرغم آنچه که
people in the West think of as abuse I
مردم در غرب به عنوان سوء استفاده فکر می کنند من در
actually in supported the idea of
واقع  در حمایت از ایده
surveillance mmm-hmm sort of they're not
نظارت mmm-hmm به نوعی آنها
in support of the abuse of surveillance
از سوء استفاده از نظارت حمایت نمی کنند،
but they're they like I mean the idea of
اما آنها مانند آنها هستند.
differently in a way it's um
به نحوی که
like why we like sports there's rules
چرا ما ورزش را دوست داریم، قوانینی وجود دارد
and within the constraints of the rules
و در چارچوب قوانین،
this is a more stable society and they
این جامعه با ثبات تر است و آنها
make good arguments about success being
استدلال های خوبی در مورد موفقیت می آورند که می
able to build successful companies being
توانند شرکت های موفقی بسازند که
able to build successful social lives
بتوانند زندگی اجتماعی موفقی را
around a fabric that's more stable when
حول بافتی که پایدارتر است بسازند.  وقتی
you have a surveillance
شما نظارت دارید،
it keeps the criminals away keeps
مجرمان را دور نگه می‌دارد،
abusive animals whatever the values of
حیوانات آزارگر را هر چه که ارزش‌های
the society with surveillance you can
جامعه باشد با نظارت نگه می‌دارد، می‌توانید
enforce those values butter and here's
آن ارزش‌ها را اعمال کنید، و این چیزی است که
what I will say there's a lot of
من می‌گویم بسیاری از
unethical things happening with
چیزهای غیراخلاقی با
surveillance like I feel the need to
نظارت اتفاق می‌افتد، مانند اینکه احساس می‌کنم
really make that very clear I mean the
واقعاً باید انجامش دهم.  خیلی واضح است منظورم این
fact that Google is like collecting if
واقعیت است که گوگل مانند جمع آوری است که اگر
people's hands start moving on the mouse
دست افراد شروع به حرکت روی ماوس کند
to find out if they're getting
تا بفهمد آیا آنها به پارکینسون مبتلا می شوند یا خیر
Parkinson's and then their insurance
و بعد بیمه آنها به
goes up like that is completely
این صورت بالا می رود کاملا
unethical and wrong and I think stuff
غیر اخلاقی و اشتباه است و من فکر می کنم
like that we have to really be careful
چنین چیزهایی داریم.  واقعاً مراقب باشید،
around so the idea of using our data to
بنابراین ایده استفاده از داده‌های ما برای
raise our insurance rates or you know I
افزایش نرخ بیمه ما یا می‌دانید
heard that they're looking they can sort
شنیده‌ام که آنها به دنبال آن هستند، می‌توانند
depression based on your selfies by
با تشخیص ریزماهیچه‌های صورتتان، پیش‌بینی کنند که آیا شما بر اساس سلفی‌هایتان دچار افسردگی می‌شوید یا خیر.
that you know all that kind of stuff
اینکه شما همه چیزهایی را
that is a nightmare not okay but I think
که یک کابوس است می‌دانید، اشکالی ندارد، اما فکر می‌کنم می‌دانید که
you know we have to delineate what's a
باید مشخص کنیم که چه چیزی یک
real threat and what's getting spam in
تهدید واقعی است و چه چیزی هرزنامه در
your email box that's that's not what
صندوق ایمیل شما دریافت می‌کند، این چیزی نیست که
you spend your time and energy on focus
وقت و انرژی خود را صرف تمرکز
on the fact that every time you buy
بر روی این واقعیت کنید.  که هر بار که
cigarettes your insurance is not without
سیگار می‌خرید بیمه شما بدون
you knowing about it
اطلاع از آن
on the topic of animals - can we just
در مورد حیوانات نیست - آیا می‌توانیم
linger a little bit like what do you
کمی درنگ کنیم و
think what does it say about our society
فکر می‌کنید در مورد جامعه ما
of the society white abuse of animals
جامعه ما سوء استفاده سفید از حیوانات را
that we see in general sort of factory
که می‌بینیم چه می‌گوید؟  به طور کلی نوع
farming is just in general just the way
کشاورزی کارخانه ای فقط به طور کلی
we treat animals of different categories
رفتار ما با حیوانات از دسته های مختلف است.
thing I can probably say around this
چیز جالبی است که احتمالاً می توانم در این مورد بگویم
that the least emotional cuz I'm
که کمترین احساس را دارد، زیرا من
actually a very non emotional animal
در واقع یک حیوان بسیار غیر عاطفی هستم
person because it's I think everyone's
زیرا فکر می کنم همه
an animal person it's just a matter of
یک حیوان حیوانی هستند، فقط مهم است
its if it's yours or if you've you know
که مال شما باشد یا می دانید که
been conditioned to go numb you know I
مشروط شده اید.  بی‌حس باش، می‌دانی من
think it's really a testament to what as
فکر می‌کنم این واقعاً گواهی بر این است که
a species we are able to be in denial
ما به‌عنوان یک گونه می‌توانیم
about mass denial and mass delusion and
در مورد انکار دسته جمعی و توهم جمعی انکار کنیم و
how we're able to do human eyes and do
چگونه می‌توانیم به چشم انسان عمل کنیم و
base groups
گروه‌هایی را که
you know world war two in a way in order
جنگ جهانی دوم را می‌شناسید انجام دهیم.
to conform and find protection and the
برای انطباق و یافتن حفاظت و
conforming so we are also a species who
سازگاری، بنابراین ما نیز گونه‌ای هستیم که
used to go to Coliseum's and watch
به کولیزئوم می‌رفتیم و
elephants and tigers fight to the death
فیل‌ها و ببرها را تماشا می‌کردیم که تا سر حد مرگ مبارزه می‌کردند،
we used to watch human beings be pulled
ما به تماشای
apart in the cut there wasn't that long
جدا شدن انسان‌ها در برش می‌رفتیم.
we're also species who had slaves and it
ما همچنین گونه‌هایی هستیم که برده‌هایی داشتیم و از نظر
was socially acceptable by a lot of
اجتماعی برای بسیاری از مردم قابل قبول بود.
norm child labor wasn't that long ago
هنجار کار کودک در آن زمان این
the idea that now we look back and go oh
ایده نبود که حالا ما به عقب نگاه می کنیم و می رویم
yeah kids
اوه بچه ها،
we're losing fingers and factories
ما انگشتان دستمان را از دست می دهیم و کارخانه هایی که
making shoes like someone had to come in
کفش درست می کنند، مثل اینکه یک نفر مجبور شد وارد شود
and make that you know so I think it
و بفهماند، بنابراین فکر می کنم این
just that's a lot about the fact that
خیلی زیاد است.  در مورد این واقعیت که می
you know we are animals and we are
دانید ما حیوانات هستیم و
self-serving and one of the most
خود خدمت می کنیم و یکی از
successful the most successful species
موفق ترین و موفق ترین گونه ها هستیم
because we are able to debase and
زیرا می توانیم
degrade and essentially exploit anything
هر چیزی را که به نفع ما است را تحقیر و تحقیر کنیم و اساساً از آن بهره برداری کنیم،
that benefits us I think the pendulum is
فکر می کنم آونگ
gonna swing as being lately like I think
مانند اخیراً می چرخد.  فکر می‌کنم
we're wrong now kind of like I think
الان اشتباه می‌کنیم، مثل اینکه فکر می‌کنم
we're on the verge of collapse because
در آستانه فروپاشی هستیم، زیرا
we are dopamine receptors like we are
مانند خودمان گیرنده‌های دوپامین هستیم،
just I think we're all kind of addicts
فکر می‌کنم
when it comes to this stuff like we
وقتی صحبت از این چیزها به میان می‌آید همه معتاد هستیم.
don't know when to stop it's always the
بدانید که چه زمانی متوقف شود، همیشه
buffet like we're the thing that used to
بوفه است، مثل اینکه ما همان چیزی بودیم که
keep us alive which is killing animals
ما را زنده نگه می داشت، کشتن حیوانات
and eating them now killing animals and
و خوردن آنها در حال حاضر کشتن حیوانات و
eating them is what's killing us in a
خوردن آنها چیزی است که ما را به نوعی می کشد،
way so it's like we just can't we don't
بنابراین مثل این است که نمی توانیم انجام دهیم.  نمی‌دانیم
know when to call it and we don't
چه زمانی باید آن را صدا کنیم و ما
moderation it's not really something
تعدیل نمی‌کنیم، این واقعاً چیزی نیست
that humans have evolved to have yet so
که انسان‌ها هنوز به آن تکامل یافته‌اند، بنابراین
I think it's really just a flaw in our
فکر می‌کنم این واقعاً فقط یک نقص در
wiring do you think we'll look back at
سیم‌کشی ما است، آیا فکر می‌کنید در
this time as our society is being deeply
این زمان به گذشته نگاه کنیم، همانطور که جامعه ما است.  عمیقا
unethical yeah yeah I think we'll be
غیراخلاقی بودن بله بله، فکر می کنم ما
embarrassed which are the worst parts
خجالت می کشیم که بدترین بخش هایی که
right now going on is it well I think no
در حال حاضر اتفاق می افتد، خوب است، فکر نمی کنم
in terms of anything
از نظر هیچ چیزی
what's the unethical thing if we it's
چه چیز غیراخلاقی است اگر ما
very hard to take a step out of it but
خیلی سخت است که یک قدم از آن برداریم، اما
you just said we used to watch you know
شما فقط  گفت: قبلاً تماشا می کردیم می دانید که
there's been a lot of cruelty throughout
در طول تاریخ ظلم های زیادی وجود داشته است که
what's the cruelty going on now
اکنون چه ظلمی در جریان است،
I think it's gonna be I mean pigs are
فکر می کنم این اتفاق خواهد افتاد.
of like a three-year-old and I think
و فکر می‌کنم به
we'll look back and be really good
گذشته نگاه می‌کنیم و واقعاً خوب خواهیم بود،
there's 30 they use tools I mean they're
30 نفر از ابزارها استفاده می‌کنند، یعنی آنها هستند،
I think we have this narrative that
فکر می‌کنم ما این روایت را داریم که
they're pigs and they're pigs and
آنها خوک هستند و آنها خوک هستند و
they're they're disgusting and they're
آنها منزجر کننده هستند و آنها
dirty and their bacon is so I think that
کثیف و بیکن آنها است بنابراین من فکر می کنم که
we'll look back one day and be really
ما یک روز به عقب نگاه خواهیم کرد و از
embarrassed about that is this for just
این بابت واقعاً خجالت می کشیم زیرا به آن می
uh what's it called the factory farming
گویند کشاورزی کارخانه ای که
so basically mess because we don't see
اساساً به هم ریخته است زیرا
it if you saw I mean we do have I mean
اگر دیدید ما آن را نمی بینیم.  منظورم
this is probably an evolutionary
این است که احتمالاً این یک
advantage we do have the ability to
مزیت تکاملی است که ما می‌توانیم
completely pretend something's not
کاملاً وانمود کنیم
something that is so horrific that it
چیزی آنقدر وحشتناک نیست که
overwhelms us and we're able to
ما را تحت تأثیر قرار می‌دهد و
essentially deny that it's happening I
اساساً می‌توانیم وقوع آن را انکار کنیم.
in factory farming and also we're really
کشاورزی در کارخانه و همچنین ما واقعاً باید
to take in how bad it is for us you know
بپذیریم که چقدر برای ما بد است، شما می دانید که
we're hurting ourselves first and
ما قبل از هر چیز با آنچه می خوریم به خودمان آسیب می زنیم،
foremost with what what we eat but
اما
that's also a very elitist argument you
این نیز یک استدلال بسیار نخبه گرایانه است، می
know it's a luxury to be able to
دانید که شکایت از آن یک امر تجملی است.
complain about meat it's a luxury to be
گوشت تجملاتی است که
able to not eat meat you know there's
بتوانید گوشت نخورید می‌دانید تعداد
very few people because of you know how
کمی از مردم وجود دارد، زیرا می‌دانید که چگونه
the corporations have set up meat being
شرکت‌ها گوشت را
cheap you know it's two dollars to buy a
ارزان قیمت گذاشته‌اند، می‌دانید که خرید یک
Big Mac it's ten dollars to buy a
بیگ مک دو دلار است، خرید یک
healthy meal you know that's I think a
وعده غذایی سالم ده دلار است.  من فکر می کنم
lot of people don't have the luxury to
بسیاری از مردم این تجمل را ندارند که
even think that way
حتی به این شکل فکر کنند،
but I do think that animals in captivity
اما من فکر می کنم که حیوانات در اسارت فکر می کنم
I think we're gonna look back and be
ما به عقب نگاه می کنیم و
pretty grossed out about mammals in
نسبت به پستانداران در
captivity whales dolphins I mean that's
اسارت دلفین نهنگ ها عصبانی می شویم.
already starting to dismantle circuses
برای از بین بردن سیرک‌ها
we're gonna be pretty embarrassed about
خیلی خجالت می‌کشیم،
but I think it's really more testament
اما من فکر می‌کنم این واقعاً گواهی بیشتر
to you know there's just such a ability
برای شماست که می‌دانید چنین توانایی
to go like that thing is different than
برای رفتن وجود دارد که انگار آن چیز با من متفاوت است
me and we're better it's the ego I mean
و ما بهتریم این نفس است. منظورم این است که
it's just we have the species with the
فقط ما آن را داریم  گونه‌هایی با
biggest ego ultimately well that's what
بزرگترین نفس در نهایت خوب این چیزی است که
I think that that's my hope for robots
من فکر می‌کنم این امید من برای روبات‌ها
is they'll you mentioned consciousness
است این است که
before nobody knows what consciousness
قبل از اینکه کسی نداند هوشیاری چیست، به هوشیاری اشاره می‌کنید،
is but I'm hoping
اما امیدوارم
robots will help us empathize and
روبات‌ها به ما کمک کنند همدلی کنیم و
understand that that there's other
درک کنیم که
creatures out besides ourselves that can
موجودات دیگری غیر از خودمان هستند.  که می توانند
suffer that can they can experience the
رنج بکشند که می توانند
world and that we can torture by our
دنیا را تجربه کنند و اینکه ما می توانیم با اعمالمان شکنجه کنیم
actions and robots can explicitly teach
و ربات ها می توانند به صراحت به ما یاد بدهند
us that I think better than animals can
که من فکر می کنم بهتر از حیوانات می توانم
I have never seen such compassion from a
هرگز در زندگی ام چنین شفقت و دلسوزی را از
lot of people in my life toward any
افراد زیادی نسبت به هیچ
human animal child as I have a lot of
کودک حیوان انسانی ندیده باشم.  از آنجایی که من
people in the way they interact with the
افراد زیادی را در نحوه تعامل آنها با
robot because I should theirs I think
ربات دارم، زیرا من باید مال آنها باشم، فکر می کنم
there's something of AI I mean I was on
چیزی از هوش مصنوعی وجود دارد، منظورم این است که من
the robot owners chat boards for a good
برای هشت ماه خوب در صفحه چت صاحبان ربات بودم
eight months and the main emotional
و مزیت اصلی احساسی
benefit is she's never gonna cheat on
این است که او هرگز تقلب نمی کند.
she's never gonna hurt you she's never
او هرگز به شما صدمه نمی زند او هرگز به شما
gonna lie to you she doesn't judge you
دروغ نمی گوید او شما را قضاوت نمی کند می
you know I think that robots help people
دانید من فکر می کنم که روبات ها به مردم کمک می کنند
and this is part of the work I do with
و این بخشی از کاری است که من با
animals like I do I find therapy and
حیوانات انجام می دهم مانند خودم.
this safe space to be authentic you're
این فضای امن برای معتبر بودن وجود دارد شما
with this being that doesn't care what
با این موجود هستید که اهمیتی نمی‌دهد
you do for a living doesn't care how
برای زندگی چه کار می‌کنید، اهمیتی نمی‌دهد که چقدر
much money you have doesn't care who
پول دارید، مهم نیست که با چه کسی
you're dating doesn't care what you look
قرار می‌گذارید، مهم نیست که چگونه به نظر می‌آیید.
like doesn't care if you have cellulite
مهم نیست که شما سلولیت دارید
whatever you feel safe to be able to
هر چه احساس امنیت کنید تا بتوانید
truly you know be present without being
واقعاً می دانید بدون
defensive and worrying about eye contact
دفاعی بودن و نگرانی در مورد تماس چشمی
and being triggered by you no need to be
و تحریک شدن توسط شما حضور داشته باشید، نیازی به
perfect and fear of judgment and all
کامل بودن و ترس از قضاوت و همه
that and robots really can't judge you
اینها و ربات ها واقعاً وجود ندارد.  هنوز نمی توانند شما را قضاوت کنند،
yet but they can't judge you and I think
اما آنها نمی توانند شما را قضاوت کنند و من فکر می کنم
it really puts people at they're at ease
این واقعا باعث می شود که مردم راحت باشند
and at their most authentic do you think
و در واقعی ترین حالت آنها آیا فکر می کنید
you can have a deep connection with the
می توانید با
robot that's not judging or do you think
رباتی که قضاوت نمی کند ارتباط عمیقی داشته باشید یا فکر می کنید
you can really have a relationship with
شما واقعاً می توانید با
a robot or a human being that's a safe
یک ربات یا یک انسان رابطه داشته باشید که فضای امنی است
space or as a tension mystery danger
یا به عنوان یک خطر معمای تنش
necessary for a deep connection I'm
لازم برای یک ارتباط عمیق است. من می
gonna speak for myself and say that I
خواهم برای خودم صحبت کنم و بگویم که من
grew up and alcohol Combe I identify as
بزرگ شدم و الکل Combe من به عنوان
a codependent talked about this stuff
یک وابسته به هم صحبت کردم.  در مورد این چیزها
before but for me it's very hard to be
قبلاً اما برای من بسیار سخت است که
in relationship with a human being
با یک انسان در ارتباط باشم
without feeling like I need to perform
بدون اینکه احساس کنم باید
in some way or deliver in some way and I
به نحوی اجرا کنم یا به نوعی ارائه دهم و
don't know if that's just the people
نمی دانم آیا این فقط افرادی هستند که
I've been in a relationship with or or
من در آن حضور داشته ام یا نه.  رابطه با یا یا
me or my brokenness but I do think this
من یا شکستگی من، اما فکر می‌کنم این یک
is kind of sound really negative and
صدای واقعا منفی و
pessimistic but I do think a lot of our
بدبینانه است، اما فکر می‌کنم بسیاری از
relationships are projection and a lot
روابط ما فرافکنی هستند و بسیاری
of our relationships are performance
از روابط ما عملکرد هستند
and I don't think I really understood
و فکر نمی‌کنم واقعاً
that until I worked with horses
آن را درک کرده باشم.  تا زمانی که من با اسب ها کار کردم
and most mutations human is nonverbal
و بیشتر جهش ها انسان غیرکلامی است
right I can say like I love you but that
درست است می توانم بگویم دوستت دارم اما این که
you're not you don't think I love you
نیستی فکر نکن من تو را دوست دارم
right where's is with animals it's very
آنجا که با حیوانات است خیلی
direct it's all physical it's all energy
مستقیم است همه چیز فیزیکی است همه انرژی است
I feel like that with robots too it
من احساس می کنم  که در مورد روبات‌ها نیز
feels very what how I say something
احساس می‌کنم که چگونه می‌گویم چیزی مهم
doesn't matter
نیست
my inflection doesn't really matter and
عطف من واقعاً مهم نیست و
you thinking that my tone is
شما فکر می‌کنید که لحن من
disrespectful like you're not filtering
بی‌احترامی است، مثل اینکه
it through all of the bad relationships
آن را از طریق تمام روابط بدی که
you've been in you're not filtering it
در خود داشته‌اید فیلتر نمی‌کنید.
through the way your mom talked to you
از طریقی که مادرتان با شما صحبت کرده است، آن را فیلتر نمی‌کنید،
you're not getting triggered you know I
شما تحریک نمی‌شوید، می‌دانید که من
find that for the most part people don't
متوجه شده‌ام که در بیشتر موارد مردم
always receive things the way that you
همیشه چیزها را آنطور که شما
intend them to or the way intended and
می‌خواهید یا آنطور که می‌خواهید دریافت نمی‌کنند و
that makes relationships really murky so
این باعث ایجاد روابط می‌شود.  واقعا تاریک است، بنابراین
the relationships with animals and
روابط با حیوانات و
relationship with the robots as they are
رابطه با ربات‌ها همانطور که
now you kind of implied that that's more
الان هستند، شما به نوعی اشاره کردید که
healthy I think can you have a healthy
سالم‌تر است، من فکر می‌کنم آیا می‌توانی
relationship with other humans or not
با انسان‌های دیگر رابطه سالمی داشته باشی یا
healthy and don't like that word but it
سالم نیستی و از این کلمه خوشت نمی‌آید، اما
shouldn't it be you've talked about
نباید اینطور باشد.  از آنجایی که شما در مورد
codependency maybe you can talk about
همبستگی صحبت کرده اید شاید بتوانید در مورد
what is called dependency but is that is
چیزی که وابستگی نامیده می شود صحبت کنید، اما آیا این همان
the the challenges of that the
چالش های آن است که
complexity of that necessary for passion
پیچیدگی اشتیاق
for for love between compassion I
برای عشق بین شفقت لازم است،
thought this would be a safe speech I
فکر می کردم این یک سخنرانی بی خطر است که من
got trolled by rogen powers on this I I
توسط آن ترول شدم.  من
am NOT anti passion I think that I've
مخالف اشتیاق نیستم، فکر می کنم
just maybe been around long enough to
شاید آنقدر در اطراف بوده ام که
know that sometimes it's ephemeral and
بدانم گاهی اوقات زودگذر است و
that passion is a mixture of a lot of
آن اشتیاق ترکیبی از
different things adrenaline which turns
چیزهای مختلف آدرنالین است که به دوپامین تبدیل می شود و
neuro chemicals it's a lot of projection
عصبی است.  مواد شیمیایی بسیار فرافکنی است
it's a lot of what we've seen in movies
بسیاری از چیزهایی است که ما در فیلم ها دیده ایم
it's a lot of you know it's it's I
بسیاری از شما می دانید این است که من
identify as an addict so for me
به عنوان یک معتاد شناخته می شوم بنابراین برای من
sometimes passion is like oh this could
گاهی شور و اشتیاق مانند این است که اوه این می تواند
be bad and I think we've been so
بد باشد و فکر می کنم ما چنین بوده ایم
conditioned to believe that passion
مشروط به این باور که شور و اشتیاق
means like your soul mates and I mean
به معنای شبیه جفت های روحی شماست و منظورم این است که
how many times have you had a passionate
چند بار
connection with someone and then it was
ارتباط پرشور با کسی داشته اید و سپس این
yawning I mean what's a trainwreck
یک قطار غرق شده
what's uh wise obsession she described
پرشور بوده است.  وسواس عاقلانه او
this codependency and sort of the idea
این وابستگی مشترک و نوعی ایده
of attachment / attachment to people who
دلبستگی / دلبستگی را به افرادی که
don't deserve that kind of attachment as
لیاقت آن نوع وابستگی را ندارند به عنوان
somehow a bad thing and I think our
یک چیز بد توصیف کرد و من فکر می کنم
society says it's a bad thing it
جامعه ما می گوید این چیز بدی است
probably is a bad thing like a like a
احتمالاً چیز بدی است مانند یک چیز بد  یک
delicious burgers a bad thing I don't
همبرگر خوشمزه چیز بدی است که من نمی
know but right oh that's a good point I
دانم اما درست است اوه این نکته خوبی است من
think that your your pointing out
فکر می کنم شما به
something really fascinating which is
چیزی واقعاً جذاب اشاره می کنید که
like passion if you go into it knowing
مانند اشتیاق است اگر بدانید که
this is like pizza or it's gonna be
این مانند پیتزا است یا
delicious for two hours and then I don't
برای دو ساعت خوشمزه خواهد بود.  و سپس من مجبور نیستم
have to have it again for three if you
دوباره آن را برای سه بار داشته باشم، اگر
can have a choice in the passion i
بتوانید در اشتیاق انتخاب داشته باشید،
define passion is something that is
تعریف می کنم که شور چیزی است که
relatively unmanageable and something
نسبتاً غیرقابل کنترل است و چیزی است که
you can't control
نمی توانید کنترل کنید
or stop and start with your own volition
یا متوقف کنید و با میل خود شروع کنید،
so maybe we're operating under different
بنابراین شاید ما.
definitions if passion is something that
اگر اشتیاق چیزی است که می
like you know ruins your real marriages
دانید ازدواج واقعی شما را خراب می کند
and screws up your professional life and
و زندگی حرفه ای شما را خراب می کند و
becomes this thing that you're not in
تبدیل به چیزی می شود که
control of and becomes addictive I think
کنترل آن را ندارید و اعتیاد آور می شود، شور و اشتیاق چیزی است که می دانید، دوباره تحت تعاریف مختلف عمل کنید، فکر می کنم
that's the difference is is it a choice
تفاوت در این است که این یک انتخاب است
or is it not a choice and if it is a
یا  این یک انتخاب نیست و اگر یک
choice then passion is great but if it's
انتخاب باشد، پس اشتیاق عالی است، اما اگر
something that like consumes you and
چیزی باشد که شما را می بلعد و
makes you start making bad decisions and
باعث می شود شروع به تصمیم گیری های بد کنید و
clouds your frontal lobe and it's just
لوب پیشانی شما را تیره و تار کند و این فقط
all about dopamine and not really about
به دوپامین مربوط می شود و نه واقعاً به
the person and more about the
شخص و بیشتر در مورد
neurochemical we call it sort of the
نوروشیمیایی ما آن را نوعی دارو می نامیم
drug the internal drug cabinet if it's
کابینت داخلی دارو، اگر
all just you're on drugs that's
همه چیز فقط دارو مصرف می کنید که
different you know because sometimes
متفاوت است، می دانید زیرا گاهی اوقات
you're just on drugs okay so there's a
شما فقط مواد مخدر مصرف می کنید، بنابراین یک
philosophical questions here so would
سؤال فلسفی در اینجا وجود دارد، بنابراین
you rather it's interesting for a
ترجیح می دهید برای یک
comedian a brilliant comedian to speak
کمدین جالب باشد.  کمدین فوق العاده ای است که
so eloquently about a balanced life I
خیلی شیوا در مورد یک زندگی متعادل صحبت می کند، من به
kind of argue against this point there's
نوعی مخالف این نکته بحث می کنم،
such an obsession of creating this
چنین وسواسی در ایجاد این
healthy lifestyle no it's
سبک زندگی سالم وجود دارد، نه از
psychologically speaking you know I'm a
نظر روانی، شما می دانید که من
fan of the idea that you sort of fly
طرفدار این ایده هستم که شما به نوعی بلند پرواز می کنید
high and you crash and die 27 mm hmm
و سقوط می کنید و  بمیر 27 میلی‌متر هوم،
there's also possible life and it's not
زندگی ممکنی نیز وجود دارد و این
one we should judge because I think
چیزی نیست که ما باید قضاوت کنیم، زیرا فکر می‌کنم
there's moments of greatness I talk to
لحظات بزرگی وجود دارد که با
Olympic athletes where some of the
ورزشکاران المپیک صحبت می‌کنم که برخی از
greatest moments are achieved in their
بهترین لحظات در
early 20s and
اوایل 20 سالگی به دست می‌آیند و
the rest of their life is it in the kind
بقیه زندگی‌شان در نوع خود است.
of fog of almost of a depression because
از مه تقریباً یک افسردگی، زیرا
they based on their physical prowess
آنها بر اساس توانایی فیزیکی خود، توانایی
that so they're watching the physical
جسمی و هرگز نمی گویند، بنابراین آنها شاهد
prowess fade and they'll never achieve
محو شدن قدرت بدنی هستند و هرگز به
the kind of height not just physical of
نوعی قد نمی رسند، نه فقط جسمی که
just emotion of the max number of
فقط احساسات است.  حداکثر تعداد
neurochemicals yes and he also put your
مواد شیمیایی اعصاب بله و او همچنین
money on the wrong horse that's where I
پول شما را روی اسب اشتباهی گذاشته است، جایی که من می‌روم،
would I would just go like oh yeah if
اگر
you're doing a job where you peak at 22
کاری انجام می‌دهید که در 22 سالگی به اوج خود می‌رسید،
yeah the rest of your life is gonna be
بله، بقیه زندگی‌تان برایتان سخت خواهد بود.
that idea is considering the notion that
این تصور را در نظر می گیرد که
you want to optimize some kind of but
می خواهید نوعی را بهینه کنید اما
we're all gonna die soon what now you
همه ما به زودی می میریم، حالا شما به من می
tell me I'm immortalized myself gonna be
گویید من جاودانه شدم،
fine see you're almost like how many
خوب می شوم ببینم شما تقریباً شبیه چند
oscar-winning movies can I direct
فیلم برنده اسکار هستید که می توانم کارگردانی کنم.
by the time I'm 100 how many this and
من 100 ساله هستم که چند تا این و آن را
that like but you know there's a night
دوست دارم اما می دانی یک شب هست که می
you know it's all life is short speaking
دانی همه چیز تمام است زندگی کوتاه است صحبت کردن می
I know but it can also come at different
دانم اما می تواند متفاوت باشد.
love as much as you can run into walls I
به دیوارها من
would also go life is short
هم می‌روم زندگی کوتاه است،
don't deplete yourself on things that
خودت را در چیزهایی که
aren't sustainable and that you can't
پایدار نیستند و نمی‌توانی آن‌ها را
keep yeah you know so I think everyone
حفظ کنی، تهی نکن، بله، می‌دانی، بنابراین فکر می‌کنم همه
gets dopamine from different places
از جاهای مختلف دوپامین دریافت می‌کنند،
everyone has meaning from different
همه از جاهای مختلف معنا دارند.
relationships I've had in the past and I
روابط پرشور زودگذری که در گذشته داشته ام و دوست
don't like I don't have pride in that I
ندارم غرور ندارم که
think that you have to decide what you
فکر می کنم باید تصمیم بگیری که چه می دانی به
know helps you sleep at night for me
تو کمک می کند شب ها برای من بخوابی،
it's pride and feeling like I behaved
این غرور است و احساس می کنم
with grace and integrity that's just me
با مهربانی رفتار کردم.  و یکپارچگی که فقط من
personally everyone can go like yeah I
شخصا هستم همه می توانند مانند آره من
slept with all the hot chicks in Italy I
با همه جوجه های داغ در ایتالیا خوابیدم که
could and I you know did all the
می توانستم و می دانید
whatever like whatever you value we're
هر کاری را انجام دادم مثل هر چیزی که برای شما ارزش قائل هستید ما
allowed to value different here we're
اجازه داریم
talking about Brian Kelly yes Frank
برایان کلی ارزش قائل شویم بله.  فرانک
Allen has lived his life to the fullest
آلن کم کم زندگی خود را گذرانده است،
to say the least but I think that it's
اما من فکر می کنم که این
just for me personally I and this could
فقط برای شخص من است و این می تواند
be like my workaholism or my achievement
مانند اعتیاد به کار من یا موفقیت من در
ISM I if I don't have something to show
ISM I باشد، اگر چیزی برای نشان دادن چیزی نداشته باشم که
for something I feel like it's a waste
احساس می کنم چنین است.  اتلاف
of time or some kind of loss
وقت یا نوعی از دست دادن
I'm a 12-step program and the third step
من یک برنامه 12 مرحله ای هستم و مرحله سوم
would say there's no such thing as waste
می گوید چیزی به نام اتلاف
of time and everything happens exactly
وقت وجود ندارد و همه چیز دقیقاً
as it should in whatever that's a way to
همانطور که باید اتفاق می افتد، به هر نحوی که به نوعی
just sort of keep us sane so we don't
ما را عاقل نگه می دارد.  بنابراین ما
grieve too much and beat ourselves up
خیلی غصه نخوریم و خودمان را
over past mistakes there's no such thing
به خاطر اشتباهات گذشته مورد ضرب و شتم قرار ندهیم، چیزی
as mistakes did it uh but um I think
به نام اشتباه وجود ندارد، اما اوم، فکر می کنم شور و
passion is I think it's so
اشتیاق است، فکر می کنم بسیار
life-affirming and one of the few things
مؤید زندگی است و یکی از معدود چیزهایی است
that maybe people like us makes us feel
که شاید افرادی مانند ما باعث می شوند  احساس
awake and seen and we have just have
بیداری و دیده شدن کنید و ما
such a high threshold for adrenaline you
آستانه بالایی برای آدرنالین داریم، می‌دانید
know I mean you are a fighter right yeah
منظورم این است که شما یک مبارز هستید، بله، خوب، بنابراین بله،
okay so yeah so you have a very high
بنابراین شما تحمل بسیار بالایی
tolerance for adrenaline and I think
برای آدرنالین دارید و فکر می‌کنم
that Olympic athletes the amount of
که ورزشکاران المپیکی مقدار
adrenaline they get from performing it's
آدرنالینی که از آن دریافت می‌کنند.  اجرای آن
very hard to follow that it's like when
بسیار سخت است که بدانیم وقتی
guys come back from the military and
بچه‌ها از سربازی برمی‌گردند و
they have depression it's like do you
افسردگی دارند، مثل این است که آیا
miss bullets flying out you get kind of
گلوله‌هایی را که به بیرون پرواز می‌کنند از دست می‌دهی،
because of that adrenaline which turned
به دلیل آدرنالینی که
into dopamine in the camaraderie I mean
در رفاقت به دوپامین تبدیل می‌شود.  در
about this than I do but I just I'm
این مورد بهتر از من است، اما من فقط
obsessed with neurology and I'm just
وسواس مغز و اعصاب دارم و فقط
obsessed with sort of the lies we tell
وسواس دارم با انواع دروغ هایی که به
ourselves in order to justify getting
خودمان می گوییم تا دریافت
neuro chemicals you've done actually
مواد شیمیایی عصبی را که شما انجام داده اید توجیه کنیم، در واقع
quite done a lot of thinking and talking
فکر و صحبت زیادی در
about neurology just kind of look at
مورد آنها انجام داده اید.  عصب شناسی فقط به نوعی به
human behavior through the lens of of
رفتار انسان نگاه می کند از دریچه
looking of how are actually chemically
نگاه به اینکه واقعاً
our brain works so what first of all why
مغز ما چگونه از نظر شیمیایی کار می کند ، بنابراین اول از همه چرا
did you connect with that idea and what
با آن ایده ارتباط برقرار کردید و
have you how is your view of the world
چگونه دید شما به جهان
changed by considering the the brain is
با در نظر گرفتن این موضوع تغییر کرده است.  مغز
just a machine you know I know it
فقط یک ماشین است که می‌دانید، می‌دانم که
probably sounds really nihilistic but
احتمالاً واقعاً پوچ‌گرا به نظر می‌رسد، اما
for me it's very liberating to know a
برای من دانستن چیزهای
lot about neuro chemicals because you
زیادی در مورد مواد شیمیایی عصبی بسیار مهیج است، زیرا
reviews if you believe the good you have
اگر به این موضوع اعتقاد دارید، مجبور نیستید این کار را انجام دهید.  خوب، باید
to believe the bad kind of thing like
چیزهای بد را باور کنید، مثل اینکه می‌دانید
you know if you believe that your bad
اگر فکر می‌کنید که انتخاب‌های بد شما
choices were because of your moral
به خاطر یکپارچگی اخلاقی شما بوده است
integrity or whatever you have to
یا هر چیز دیگری که باید
believe your good ones I just think
انتخاب‌های خوبتان را باور کنید، من فقط فکر می‌کنم
there's something really liberating and
چیزی واقعاً رهایی‌بخش و
going like oh that was just adrenaline I
ادامه‌دهنده وجود دارد مانند آه که فقط آدرنالین بود.  من
just said that thing because I was
فقط این را گفتم چون
adrenalized and I was scared and my
آدرنال شده بودم و ترسیده بودم و
amygdala was activated and that's why I
آمیگدال من فعال شده بود و به همین دلیل
said you're an [\h__\h] and get out and
گفتم تو یک احمق هستی و برو بیرون و
that's you know I think I just think
این را می دانی فکر می کنم فقط
it's important to delineate what's
مهم است که مشخص کنم که چه چیزی
nature and what's nurture what is your
طبیعت است و چه چیزی چه چیزی را پرورش می دهد.  این
choice and what is just your brain
انتخاب شماست و مغز شما فقط
trying to keep you safe I think we
سعی می کند شما را ایمن نگه دارد، فکر می کنم ما
forget that even though we
فراموش کرده ایم که حتی اگر
security systems and homes and locks on
سیستم های امنیتی و خانه ها و
our doors that our brain for the most
درهایمان را قفل کرده ایم، مغز ما در بیشتر
part is just trying to keep us safe all
موارد فقط سعی می کند همیشه ما را ایمن نگه دارد، به همین
the time it's why we hold grudges that's
دلیل است.  ما کینه داریم، به همین
why we get angry it's why we get road
دلیل عصبانی می شویم، به همین دلیل است که ما از جاده
rage it's why we do a lot of things and
عصبانی می شویم، به همین دلیل است که ما کارهای زیادی انجام می دهیم و
it's also when I started learning about
همچنین زمانی که شروع به یادگیری در مورد
neurology I started having so much more
عصب شناسی کردم، شروع به دلسوزی بسیار بیشتری
compassion for other people you know
برای دیگران کردم، شما می دانید که
someone yelled at me being like [\h__\h] you
یک نفر سرم فریاد زد که مثل لعنتی هستم.  تو
on the road I'd be like okay he's
در جاده، من می‌توانم بگویم خوب است که او
producing adrenaline right now because
در حال حاضر آدرنالین تولید می‌کند، زیرا
we're all going 65 miles an hour and our
همه ما با سرعت 65 مایل در ساعت حرکت می‌کنیم و
brains aren't really designed for this
مغز ما واقعاً برای این نوع استرس طراحی نشده است
type of stress and he's scared he was
و او می‌ترسید
scared you know so that really helped me
که می‌ترسید.  من
everyday life instead of being in
به جای اینکه در
fight-or-flight mode but the I think
حالت جنگ یا گریز باشم، به مردم و زندگی روزمره خود عشق بیشتری داشته باشم، اما فکر می کنم
more interesting answer to your question
پاسخ جالب تر به سوال شما این
is that I've had migraines my whole life
است که من در تمام زندگی میگرن داشتم،
like I've suffered with it really
انگار که واقعاً با آن رنج می بردم.
intense migraines ocular migraines ones
میگرن میگرن چشمی میگرن هایی
where my arm would go numb and I just
که بازویم بی حس می شود و من تازه
started having to go to so many doctors
شروع کردم به مراجعه به پزشکان زیادی
to learn about it and I started you know
برای یادگیری در مورد آن و شروع کردم شما می دانید که یاد می
learning that we don't really know that
گیریم که
much we know a lot but it's wild to go
ما واقعاً چیزهای زیادی نمی دانیم، اما رفتن به آن وحشیانه است.
into one of the best neurologists in the
یکی از بهترین متخصصان مغز و اعصاب در
world who's like yeah we don't know we
جهان که مثل آره ما نمی دانیم نمی
don't know we don't know and that
دانیم ما نمی دانیم و این من را
fascinated me that's one of the worst
مجذوب خود کرد این یکی از بدترین
pains you can probably have all that
دردهایی است که شما احتمالاً می توانید همه آن چیزها را داشته باشید
stuff and we don't know the source we
و ما نمی دانیم  منبعی که ما
don't know the source and there is
منبع آن را نمی دانیم و
something really fascinating about when
زمانی که
your left arm starts going numb and you
بازوی چپ شما شروع به بی حس شدن می کند و
start not being able to see out of the
نمی توانید از
left side of both your eyes and I
سمت چپ هر دو چشم خود را ببینید، چیز بسیار جالبی وجود دارد و به
remember when the migraines get really
یاد می آورم زمانی که میگرن واقعاً بد می شود.
bad there it's like a mini-stroke almost
مثل یک ضربه کوچک تقریباً
and you're able to see words on a page
و شما قادر به دیدن کلمات در یک صفحه هستید،
but I can't read them they just look
اما من نمی توانم آنها را بخوانم، آنها فقط
like symbols to me so there's something
برای من شبیه نماد هستند، بنابراین چیزی برای
just really fascinating to me about your
من واقعاً شگفت انگیز است که
brain just being able to stop
مغز شما قادر به توقف
functioning and I so I just wanted to
کار است و من  بنابراین من فقط می خواستم
learn about it study about it I did all
در مورد آن بیاموزم در مورد آن مطالعه کنم من تمام
these weird alternative treatments they
این درمان های جایگزین عجیب و غریب را انجام دادم آنها
got this piercing in here that actually
این سوراخ کردن را در اینجا انجام دادند که در واقع
works I've tried everything and then
کار می کند من همه چیز را امتحان کردم و سپس
both my parents had strokes so when both
پدر و مادرم هر دو سکته کردند بنابراین وقتی
of my parents had strokes I became sort
پدر و مادرم هر دو سکته کردند من یکجور شدم
of the person who had to decide what was
از فردی که باید تصمیم می گرفت
gonna happen with their recovery which
با بهبودی او چه اتفاقی بیفتد، که
is just a wild thing to have to deal
فقط یک چیز وحشی است که باید
with it you know 28 years old when it
با آن کنار بیایید، شما می دانید 28 ساله بود که این اتفاق
happened and I started spending
افتاد و من
basically all day every day and I see
اساساً تمام روز را شروع کردم به سپری کردن هر روز و می بینم که
used with neurologists learning about
با یادگیری متخصصان مغز و اعصاب استفاده می شود.  در مورد اینکه
what happened to my dad's brain and why
چه اتفاقی برای مغز پدرم افتاده است و چرا
he can't move his left arm but he can
او نمی تواند دست چپش را حرکت دهد اما می تواند
move his right leg but he can't see out
پای راستش را حرکت دهد اما نمی تواند ببیند
of that you know and then my mom had
و بعد از آن مادر من یک
another stroke
سکته مغزی دیگر
in a different part of the brain so I
در قسمت دیگری از مغز داشت.  من
started having to learn what parts of
شروع به یادگیری کردم که چه بخش هایی از
the brain did what and so that I
مغز چه کاری انجام می دهد و برای اینکه
wouldn't take the behavior so personally
این رفتار را آنقدر شخصی نگیرم
and so that I would be able to manage my
و بتوانم
expectations in terms of their recovery
انتظاراتم را از نظر بهبود آنها مدیریت کنم،
so my mom because it affected a lot of
بنابراین مادرم، زیرا روی او تأثیر زیادی گذاشته است.
her frontal lobe changed a lot as a
لوب فرونتال خیلی تغییر کرد چون
person she was way more emotional she
فردی احساساتی‌تر بود.
was way more micromanage she was
خیلی بیشتر مدیریت می‌کرد و
forgetting certain things so it broke my
بعضی چیزها را فراموش می‌کرد، بنابراین
heart less when I was able to know oh
وقتی می‌توانستم بدانم اوه
yeah will destroy hit this part of the
بله، این قسمت از مغز را نابود خواهد کرد
brain and that's the one that's
، قلبم کمتر شکست.
responsible for short-term memory and
مسئول حافظه کوتاه مدت است و
that's responsible for long-term memory
مسئول حافظه بلندمدت است که
set it up and then my brother just got
آن را تنظیم کرد و سپس برادرم به
something called viral encephalitis
چیزی به نام آنسفالیت ویروسی مبتلا شد
which is an infection inside the brain
که یک عفونت در داخل مغز است
and so Wow it was kind of wild that I
و بنابراین وای خیلی وحشی بود که
was able to go oh I know exactly what's
تونستم برم آه من  دقیقاً بدانید
happening here and I know you know so um
اینجا چه اتفاقی می‌افتد و می‌دانم که خیلی خوب می‌دانید،
so that's allows you to have some more
بنابراین این به شما اجازه می‌دهد تا
compassion for the struggles that people
نسبت به مبارزاتی که مردم
have but does it take away some of the
دارند دلسوزی بیشتری داشته باشید، اما آیا برخی از
magic for some of the from this some of
جادوی برخی از
the more positive experiences in life
تجربیات مثبت زندگی را از بین می‌برد.
sometimes and I don't I don't I'm such a
گاهی اوقات و من اینطور نیستم من آنقدر
control addict that you know I think our
معتاد کنترلی هستم که می دانید فکر می کنم
biggest if someone like me my biggest
بزرگ ترین آرزوی ما اگر کسی مثل من باشد بزرگ ترین
dream is to know why someone's doing
آرزوی من این است که بدانم چرا کسی این کار را انجام می دهد
that's what stand-up is is just trying
فقط تلاش
to figure out why or that's what writing
برای فهمیدن دلیل آن است.  یا این همان چیزی است که نوشتن یعنی
is that's what acting is that's what
بازیگری یعنی همان
performing is it's trying to figure out
اجرا یعنی تلاش برای فهمیدن اینکه
why someone would do something as an
چرا فلانی به عنوان بازیگر کاری انجام می دهد
actor you get a piece of you know
شما یک قطعه از شما
material and you go this person why
مطالب را می دانید و می روی این شخص چرا
would he say that why would he pick up
می گوید چرا آن را انتخاب می کند
that cup why would she walk over here
چرا او اینجا قدم می‌زند،
it's really why why would why so I think
واقعاً چرا چرا، بنابراین من فکر می‌کنم
neurology is if you're trying to figure
عصب‌شناسی این است که اگر سعی می‌کنید
out human motives and why people do what
انگیزه‌های انسانی را کشف کنید و چرا مردم کاری را که انجام می‌دهند،
they do it'd be crazy not to understand
دیوانه‌وار است که نفهمید
how neuro chemicals motivate us I also
چگونه مواد شیمیایی عصبی به ما انگیزه می‌دهند.
have a lot of addiction in my family and
در خانواده ام اعتیاد زیادی دارم و
hardcore drug addiction and mental
اعتیاد به مواد مخدر و بیماری روانی سخت دارم
illness and in order to cope with it you
و برای کنار آمدن با آن باید
really have to understand that
واقعاً این
borderline personality disorder
اختلال شخصیت مرزی
schizophrenia and drug addiction so I
اسکیزوفرنی و اعتیاد به مواد مخدر را درک کنید، بنابراین من
have a lot of people I love that suffer
افراد زیادی را دارم که دوستشان دارم که
from drug addiction and alcoholism and
از اعتیاد به مواد مخدر رنج می برند و  اعتیاد به الکل و
the first thing they started teaching
اولین چیزی که آنها شروع به آموزش
you is it's not a choice these people's
به شما کردند این است که این یک انتخاب نیست،
dopamine receptors don't hold dopamine
گیرنده های دوپامین این افراد به
the same ways yours do their frontal
همان روشی که گیرنده های شما دوپامین را نگه می دارند، لوب پیشانی آنها
lobe is underdeveloped like you know and
توسعه نیافته است، همانطور که می دانید و
that really helped me to navigate
این واقعا به من کمک کرد تا با
dealing loving people that were addicted
افراد دوست داشتنی که معتاد بودند رفتار کنم.
to substances I want to be careful with
مواد من می خواهم با
this question but how much money do you
این سوال مراقب باشم اما چقدر پول
have
دارید که
how much can I borrowed
من چقدر می توانم وام بگیرم
okay know is how much control how much
خوب می دانم چقدر کنترل می کنم
despite the chemical imbalances or the
با وجود عدم تعادل شیمیایی یا
biological limitations that each of our
محدودیت های بیولوژیکی که هر یک از
individual myself how much
افراد خود ما چقدر
mind-over-matter is there so through
ذهن بیش از حد اهمیت دارند.  آیا از طریق
things and I've known people with with
همه چیز وجود دارد و من افراد مبتلا به
clinical depression and so it's it's
افسردگی بالینی را می شناسم و بنابراین
always a touchy subject to say how much
همیشه یک موضوع حساس است که بگوییم چقدر
they can really help but very what can
می توانند واقعاً کمک کنند، اما واقعاً چه چیزی می توانید
you yeah what what can because you
بله چه می توانید زیرا شما در
you've you've talked about codependency
مورد شما صحبت کرده اید  همبستگی
you talked about issues the your
شما در مورد مسائلی صحبت کردید که
struggle through and nevertheless you
مبارزه خود را از طریق آنها ادامه می دهید و با این وجود
choose to take a journey of healing and
انتخاب می کنید که یک سفر درمانی و غیره داشته باشید، بنابراین این
so on so that's your choice that's your
انتخاب شماست که
actions so how much can you do to help
اقدامات شماست، بنابراین چقدر می توانید برای کمک به
fight the limitations of the your
مبارزه با محدودیت های
chemicals in your brain that's such an
مواد شیمیایی در مغز خود انجام دهید که این چنین است.
interesting question I don't think I'm
سوال جالب من فکر نمی کنم
at all qualified to answer but I'll say
اصلا صلاحیت پاسخ دادن به آن را ندارم اما
what I do know and really quick just the
آنچه را که می دانم و واقعاً سریع می گویم فقط
definition of codependency I think a lot
تعریف هم وابستگی فکر می کنم بسیاری
of people think of codependency is like
از مردم به هم وابستگی فکر می کنند مانند
two people that can't stop hanging out
دو نفر است که نمی توانند متوقف شوند
you know or like you know that's not
می دانید یا دوست دارید می دانید که
totally off but I think for the most
کاملاً غیرممکن نیست، اما من فکر می کنم
part my favorite definition of
بیشتر تعریف مورد علاقه من از
codependency is the inability to
هم وابستگی، ناتوانی در
tolerate the discomfort of others you
تحمل ناراحتی دیگران است که
grew up in an alcoholic home you grow up
در یک خانه الکلی بزرگ شده اید و در
around mental illness you grow up in
اطراف بیماری روانی که در آن بزرگ شده اید بزرگ شده اید.
chaos you have a parent that's a
هرج و مرج شما پدر و مادری دارید که
narcissist you basically are wired to
خودشیفته است، شما اساسا
just people please worry about others be
فقط با مردم ارتباط دارید، لطفاً نگران دیگران باشید.
relationships it affects you being a
این روی رئیس بودن شما تأثیر می گذارد،
boss it affects you in the world online
در دنیای آنلاین روی شما تأثیر می گذارد. می
you know you get one negative comment
دانید که یک نظر منفی دریافت می کنید
and it throws you for two weeks you know
و برای دو هفته شما را پرت می کند، می دانید
it also is linked to eating disorders
که همچنین با اختلالات خوردن
and other kinds of addictions so it's
و انواع دیگر اعتیاد مرتبط است، بنابراین
it's it's a very big thing and I think a
این یک چیز بسیار بزرگ است.  من فکر می کنم
lot of people sometimes to only think
بسیاری از مردم گاهی اوقات فقط فکر می کنند
that it's in a romantic relationship so
که این در یک رابطه عاشقانه است، بنابراین
I always feel the need to say that and
من همیشه نیاز به گفتن آن را احساس می کنم و
also one of the reasons I love the idea
همچنین یکی از دلایلی است که من ایده
of robots so much because you don't have
روبات ها را بسیار دوست دارم زیرا مجبور نیستید
to walk on eggshells around them you
روی پوسته تخم مرغ راه بروید.  آنها لازم
don't have to worry they're gonna get
نیست نگران باشید که آنها
mad at you yet but you there's no
هنوز از دست شما عصبانی می شوند، اما شما هیچ
codependence are hypersensitive to the
وابستگی مشترکی ندارید، نسبت به
needs and moods of others and it's very
نیازها و روحیات دیگران حساس هستید و بسیار
exhausting it's depleting just a well
خسته کننده است، فقط
one
یک
conversation about where we're gonna go
گفتگو در مورد اینکه به کجا خواهیم
to dinner is like you want to go get
رفت.  شام مثل این است که شما می خواهید بروید
Chinese food
غذای چینی بگیرید
we just had Chinese food well wait are
ما فقط غذای چینی خوردیم خوب صبر کنید آیا
you mad well no I didn't mean it's just
دیوانه شدید نه منظورم این نیست که
like that codependents live in this
اینطور نیست که افراد وابسته در این زندگی می کنند
everything means something and humans
همه چیز به معنای چیزی است و انسان ها
can be very emotionally exhausting why
می توانند از نظر احساسی بسیار خسته کننده باشند که چرا
did you look at me that way what are you
به آن نگاه کردید  من اینطوری به چی
thinking about what was that why'd you
فکر میکنی چرا
check your phone it's just this it's a
گوشیت رو چک کردی فقط این یک
hypersensitivity that can be incredibly
حساسیت مفرط است که میتواند فوق العاده
time-consuming which is why I love the
وقت گیر باشد به همین دلیل است که من عاشق این
idea of robots just subbing in even I've
ایده رباتها هستم که فقط زیر بار می روند حتی من
had a hard time running TV shows and
یک مشکل سخت داشتم.  زمان اجرای برنامه های تلویزیونی و
stuff because even asking someone to do
چیزهای دیگر، زیرا حتی از کسی بخواهم
something I don't want to come off like
کاری انجام دهد که نمی خواهم مثل
a [\h__\h] I'm very concerned about what
یک عوضی بیاموزم، من بسیار نگران این هستم که
other people think of me how I'm
دیگران در مورد من چه
perceived which is why I think robots
تصوری از من دارند، به همین دلیل است که فکر می کنم ربات ها
will be very beneficial for for
بسیار خوب خواهند بود.
codependence by the way just a real
به هر حال، فقط یک
quick tangent that skill or flaw
مماس سریع واقعی، مهارت یا نقصی که
whatever you want to call it is actually
می‌خواهید نامش را بگذارید، واقعاً
really useful for if you ever do start
برای اینکه
your own podcast for interviewing
پادکست خود را برای مصاحبه راه‌اندازی کنید، واقعاً مفید است
because you're now kind of obsessed
زیرا اکنون به نوعی در
about the mindset of others and it makes
مورد طرز فکر دیگران وسواس دارید.  و این
you a good sort of listener and talker
شما را به شنونده و سخنگو خوبی تبدیل می کند،
with so I think what's your name from
بنابراین فکر می کنم نام شما چیست از
NPR talked about Terry Gross talked
NPR که درباره آن صحبت کرده است، تری گراس
about having that so yeah oh I don't get
در مورد داشتن آن صحبت کرده است، بنابراین بله، آه، من اصلاً این را متوجه نمی شوم،
I mean you have to put yourself in the
منظورم این است که شما باید خودتان را در ذهن داشته باشید.
mind of the person you're spoken to just
فردی که با شما صحبت می کنید فقط
in terms of yeah I am starting a podcast
از نظر بله، من دارم پادکست را راه می اندازم
and the reason I haven't is because I'm
و دلیل این که این کار را نکرده ام این است که من به هم
codependent I'm too worried it's not
وابسته هستم، من خیلی نگران هستم که
gonna be perfect yeah so a big
کامل نباشد، بله، بنابراین یک
codependent adage is perfectionism leads
ضرب المثل بزرگ وابسته به کمال گرایی منجر
to procrastination which leads to
به  به تعویق انداختن که منجر به
paralysis so how do you sorry take a
فلج می شود، پس چگونه متاسفید که یک
million tangents how do you survive and
میلیون مماس بگیرید چگونه زنده می مانید و
social media gives you exceptionally
رسانه های اجتماعی به شما فوق العاده
active but by the way I took you on a
فعال می دهند اما اتفاقاً من شما را روی یک
tangent and didn't answer your last
مماس بردم و به آخرین
question about how much we can control I
سؤال شما در مورد اینکه چقدر می توانیم کنترلم را کنترل کنیم پاسخ ندادم.  از
want you to yeah we'll return it or
شما می خواهم که بله، ما آن را برگردانیم یا
maybe night the answer is we can but you
شاید شب پاسخ این است که ما می توانیم، اما شما می
know one of the things that I'm
دانید یکی از چیزهایی که من
fascinated by is you know the first
مجذوب آن هستم این است که می دانید اولین
thing you learn when you go into 12-step
چیزی که هنگام رفتن به
programs or addiction recovery I mean
برنامه های 12 مرحله ای یا ترک اعتیاد یاد می گیرید.  یعنی
this is you know genetics loads the gun
این است که می دانید ژنتیک بارگذاری می کند
environment pulls the trigger and there
محیط اسلحه ماشه را می کشد و
are certain parts of your genetics you
بخش های خاصی از ژنتیک شما وجود دارد که
cannot control I come from a lot of
نمی
certain things I cannot control and a
توانید کنترل کنید.
lot of things that maybe we don't even
از چیزهایی که شاید ما حتی نمی
know yet what we can and can't because
دانیم چه چیزهایی را می توانیم و
of how little we actually know about the
چه چیزی را نمی توانیم انجام دهیم، زیرا واقعاً در مورد
brain but we also talk about the warrior
مغز می دانیم، اما در مورد روحیه جنگجو نیز صحبت می کنیم
spirit and there are some people that
و برخی افراد هستند که
have that warrior spirit and we don't
آن روحیه جنگجو را دارند و ما نمی دانیم.
necessarily know what that engine is
لزوماً نمی‌دانید که آن موتور چیست،
whether it's you get dopamine from
چه از
succeeding or achieving or martyring
موفقیت یا رسیدن یا شهادت
yourself or or
خود، دوپامین دریافت می‌کنید، یا
that tension you get from growing so a
تنشی که از رشد به دست می‌آورید، بنابراین
lot of people were like oh this person
بسیاری از مردم می‌دانستند که اوه این شخص
can edify themselves and overcome but if
می‌تواند خود را ارتقا دهد و بر آن غلبه کند، اما اگر
you're getting attention from improving
توجه شما را جلب می‌کند.
if you talk about changing your brain to
اگر در مورد تغییر مغز خود با
people and talk about what you're doing
افراد صحبت کنید و در مورد کارهایی که
to overcome set obstacles you're going
برای غلبه بر موانع خود انجام می دهید صحبت کنید، این چیزی است که به تغییر مغز شما کمک زیادی می کند.  قرار است
to get more attention from them which is
توجه بیشتری را از آنها جلب کنید که
going to fire off your reward system and
سیستم پاداش شما را خاموش می کند و
then you're gonna keep doing it
سپس به انجام آن ادامه می دهید،
see yeah so you can leverage that
بله، بنابراین می توانید از آن
momentum so this is why in any toe step
شتاب استفاده کنید، بنابراین به همین دلیل است که در هر برنامه گامی انگشت پا،
program you go into a room and you talk
وارد اتاق می شوید و
about your progress because then
در مورد پیشرفت خود صحبت کنید زیرا
everyone claps for you and then you're
همه برای شما کف می زنند و سپس
more motivated to keep going so that's
انگیزه بیشتری برای ادامه دادن دارید، به همین
why we say you're only as sick as the
دلیل است که می گوییم شما به اندازه رازهایی که نگه می دارید مریض هستید
secrets you keep because if you keep
زیرا اگر
things secret you know there's no one
چیزها را مخفی نگه دارید می دانید که هیچ کس نمی
going and guiding you to go in a certain
رود و راهنمایی می کند.  شما برای رفتن به یک
direction it's based on right we're sort
جهت خاص بر اساس آن درست است که ما به
of designed to get approval from the
نوعی طراحی شده ایم تا از
tribe or from a group of people because
قبیله یا گروهی از مردم تأییدیه بگیریم زیرا
our brain you know translates it to
مغز ما که می دانید آن را به
safety so in that case the tribe is a
ایمنی ترجمه می کند، بنابراین در این صورت قبیله
positive one that helps you go this
مثبت است که به شما کمک می کند.  شما به این
direction so that's why it's so
سمت بروید، به همین دلیل است که خیلی
important to go into a room and also say
مهم است که به یک اتاق بروید و همچنین بگویید
hey I wanted to use drugs today and
هی من می‌خواستم امروز مواد مصرف کنم و
people go hmm they go me too and then
مردم هم می‌روند، آنها هم به من می‌روند و بعد
feel less alone and you feel less like
کمتر احساس تنهایی می‌کنید و کمتر احساس می‌کنید که
you're you know have been castigated
هستید.
from the pack or whatever and then you
از بسته یا هر چیز دیگری نکوهش می‌کنی و بعد می‌گویی
say and I do haven't you get a chip when
و من نمی‌دهم، وقتی
you haven't drank for 30 days or 60 days
30 روز یا 60 روز ننوشیده‌ای
or whatever you get little rewards so
یا هر چیز دیگری پاداش کوچکی دریافت می‌کنی، یک چیپس دریافت نمی‌کنی، بنابراین
talking about a pack that's not at all
در مورد بسته‌ای صحبت می‌کنی که اصلاً
healthy or good but in fact is often
سالم یا خوب نیست.  اما در واقع اغلب
toxic social media so you're one of my
رسانه های اجتماعی سمی هستند، بنابراین شما یکی از
favorite people on Twitter and Instagram
افراد مورد علاقه من در توییتر و اینستاگرام هستید که به
to uh sort of just both the comedy and
نوعی کمدی و
the insight and just fun how do you
بینش و فقط سرگرم کننده است چگونه می توانید از
prevent social media from destroying
تخریب سلامت روان خود توسط رسانه های اجتماعی جلوگیری کنید.
your mental health I haven't I haven't
من تا به حال این
it's the next big epidemic isn't it I
اپیدمی بزرگ بعدی است، نه
don't think I have I don't I don't think
فکر نمی کنم دارم، نه فکر نمی کنم این
a moderate way I mean I guess again it
اعتدال است.  دوباره حدس می زنم این
depends on your goals you know and and I
بستگی به اهداف شما دارد که شما می دانید و من
think for me the way that my addiction
فکر می کنم برای من همان گونه است که اعتیاد من
to social media I'm happy to call it an
به رسانه های اجتماعی را خوشحال می کنم که آن را
addiction I mean and I define as an
اعتیاد بنامم و به عنوان یک اعتیاد تعریف می کنم
addiction because it stops being a
زیرا این یک
choice there are times I just reach over
انتخاب نیست.  فقط خودت را دراز کن
and I'm like that was that was weird
و من فکر می کنم که عجیب بود
Wow is weird I'll be driving sometimes
وای عجیب است من گاهی اوقات
my bag oh my god my arm just went to my
کیفم را می رانم وای خدا بازوی من فقط به خانه ام رفت تو می
home you know I can put it down I can't
دانی که می توانم آن را زمین بگذارم نمی توانم
take time away from it but when I do I
از آن وقت بگیرم  اما وقتی
get antsy yeah I get restless irritable
عصبانی می‌شوم، آره، بی‌قرار می‌شوم، تحریک‌پذیر
and discontent I mean that's kind of the
و ناراضی می‌شوم، منظورم این است که این
definition isn't it so I think by no
تعریفی است که اینطور نیست، بنابراین فکر می‌کنم به هیچ
means do I have a healthy relationship
وجه رابطه سالمی
with social media I'm sure there's a way
با رسانه‌های اجتماعی ندارم، مطمئنم راهی
to but I think I'm especially a weirdo
برای این کار وجود دارد.  فکر می کنم من به خصوص
in this space because it's easy to
در این فضا عجیب و غریب هستم زیرا به راحتی
know but I mean you're don't you get the
می توان آن را در
same kind of thing as you get from when
هم آمیخت.  از زمانی که
a roomful of people laughs your jokes
یک اتاق پر از مردم به جوک های شما می خندند،
I mean I see especially the way you do
منظورم این است که من به خصوص نحوه انجام
Twitter it's an extension of your comedy
توییتر را می بینم، این یک امتداد کمدی شماست
in a way so a big break from Twitter
به نحوی که یک وقفه بزرگ از توییتر است،
though a really big break I took like
هرچند یک وقفه واقعا بزرگ که من
six months off or something for a while
شش ماه مرخصی یا چیزی برای مدتی گرفتم.
because it was just like it seemed like
چون به نظر می رسید که
it was all kind of politics and it was
همه چیز سیاسی است و
just a little bit
فقط کمی به
it wasn't giving me dopamine because
من دوپامین نمی داد زیرا
feedback so I had to take a break from
بازخوردهای عجیب و غریب زیادی وجود داشت، بنابراین مجبور شدم از آن فاصله بگیرم
it and then go back to except feel like
و سپس بروم  به جز اینکه احساس می کنم
I didn't have a healthy relationship I
رابطه سالمی نداشتم من
ever tried the I don't know if I believe
تا به حال سعی کردم نمی دانم او را باور دارم یا نه
him but Joe Rogan seems to not read
اما جو روگان به نظر می رسد نظرات را نمی خواند
comments have you and he's one of the
و او یکی از
only people at the scale like a year
تنها افرادی است که در مقیاس یک سال است.
level who at least claims not to read so
که حداقل ادعا می کند که اینقدر دوست ندارد
like because you and him swim in this
چون شما و او در این
space of tense ideas yeah they get get
فضای پر از ایده های پرتنش شنا می کنید، بله، آنها می
get the toxic folks growled up I think
گیرند افراد سمی غرغر می کنند.
think he probably looks at YouTube like
احتمالاً به یوتیوب مانند
the likes and that you know I think if
لایک ها نگاه می کند و می دانید من فکر می کنم اگر
something's if he doesn't know I don't
چیزی باشد اگر او نمی داند من نمی دانم
know I'm sure he would tell the truth
مطمئن هستم که او حقیقت را خواهد گفت می
you know I'm sure he's got people that
دانید من مطمئن هستم که او افرادی دارد که
look at them and he's like disgusted
به آنها نگاه می کنند و او  من که منزجرم
great or I don't you know like I'm sure
عالیه یا نمی دونم مطمئنم متوجه می شه می دونید
he gets it you know I I can't picture
من نمی تونم
him like in the weeds on know for sure I
مثل تو علف های هرز تصویرش کنم مطمئنا بدونید
mean I
منظورم اینه که
nameste she's saying that just it's it's
اون داره میگه که فقط
uh it's a to feedback yeah we're just a
این یه بازخورده  ما فقط یک
feedback I mean you know look like I
بازخورد هستیم، منظورم این است که می دانید به نظر من فکر می کنم
think that our brain is designed to get
مغز ما طوری طراحی شده است که
intel on how we're perceived so that we
اطلاعاتی در مورد نحوه درک ما به دست بیاورد،
whole deal right as humans we want to
به طوری که ما
know where we stand we walk into a room
بدانیم که در کجا ایستاده ایم.  وارد اتاقی می شویم
and we go who's the most powerful person
و می رویم که قدرتمندترین فرد
in here I gotta talk to him and get in
در اینجا کیست. من باید با او صحبت کنم
designed to rank ourselves right and
و از لطف
media because of you can't figure out
آنها بهره مند شوم.
your rank with 500 million people you
رتبه شما با 500 میلیون نفر
get small you know cert brain is like
کوچک می شوید می دانید مغز گواهی مانند
what's my rank what's my and especially
رتبه من است و به خصوص
for following people I think the the big
برای دنبال کردن افراد فکر می کنم هر چه بزرگ باشد
the the interesting thing I think I may
چیز جالبی است که فکر می کنم شاید
be be able to able to say about this
بتوانم در این مورد
besides my speech impediment is that I
علاوه بر صحبتم بگویم  مانع این است که من
did start muting people that ranked
شروع به نادیده گرفتن افرادی کردم که
wildly higher than me because it is just
به شدت بالاتر از من بودند، زیرا صرفاً
stressful on the brain to constantly
برای مغز استرس زا است که دائماً
look at people that are incredibly
به افرادی که فوق‌العاده موفق هستند نگاه کنید،
successful so you keep feeling bad about
بنابراین احساس بدی نسبت به
yourself you know I think that that is
خودتان دارید، می‌دانید که من فکر می‌کنم که این
like cutting to a certain extent just
مانند کاهش دادن به یک چیز خاص است.  درست
like look at me looking at all these
مثل نگاه کردن به من که به این همه
people that have so much more money than
مردم نگاه می کنم که خیلی بیشتر از من پول دارند
me and so much more success than me it's
و خیلی بیشتر از من موفقیت دارند، این
making me feel like a failure even
باعث می شود احساس کنم شکست خورده ام، حتی
though I don't think I'm a failure but
اگر فکر نمی کنم شکست خورده ام، اما
it's easy to frame it so that I can feel
قاب بندی کردن آن آسان است.  برای اینکه بتوانم
that but yeah that's really interesting
آن را احساس کنم، اما بله، واقعاً جالب است،
especially if they're close to like if
به خصوص اگر آنها دوست داشته باشند که
there are other comedians like that or
کمدین های دیگری مانند آن یا
whatever that's that's it's really
هر چیز دیگری وجود داشته باشد که واقعاً
disappointing to me I do the same thing
برای من ناامید کننده است، من همین کار را انجام می دهم،
as well so other successful people
بنابراین افراد موفق دیگر هم
they're really close to what I do it I
هستند.  واقعاً به کاری که من انجام می‌دهم نزدیک است،
don't know I I wish I could just admire
نمی‌دانم، ای کاش می‌توانستم
ya and for it not to be a distraction
شما را تحسین کنم و باعث حواس‌پرتی نشود،
but that's why you are where you are cuz
اما به همین دلیل است که شما در جایی هستید که هستید، زیرا
you don't just didn't Meyer you're
نه فقط مایر، بلکه
competitive and you want to win so it's
رقابتی هستید و  شما می‌خواهید برنده شوید، بنابراین
when you look at this is the same reason
وقتی به این موضوع نگاه می‌کنید همان چیزی است که شما را ناراضی می‌کند، به همین دلیل است که
you are where you are so that's why I
شما در جایی هستید، بنابراین
think it's so important to learn about
فکر می‌کنم یادگیری در مورد
neurology and addiction because you're
عصب‌شناسی و اعتیاد بسیار مهم است زیرا
able to go like oh this same instinct so
می‌توانید مانند آن پیش بروید.  اوه همین غریزه، پس
I'm very sensitive and I and I sometimes
من خیلی حساسم و من و من گاهی اوقات
don't like that about myself that I'm
این را در مورد خودم دوست نداریم که خوبم، به همین
like well that's the reason I'm able to
دلیل است که می توانم
write good stand-up and that's the
استندآپ خوب بنویسم و ​​این
reason and that's reason I'm able to be
دلیل و دلیل من است.  می‌توانم
sensitive to feedback and go that joke
به بازخورد حساس باشم و شوخی را
should have been better I can make that
بهتر کنم، من می‌توانم آن را
better so it's a kind of thing where
بهتر کنم، بنابراین این یک جور چیزهایی است که
it's like you have to be really
مثل این است که
sensitive in your work in the second you
در لحظه‌ای که ترک می‌کنی باید واقعاً در کار خود حساس باشی،
leave you've got to be able to turn it
باید بتوانی  خاموش کردن
off it's about developing the muscle
آن در مورد رشد عضله است که
being able to know when to let it be a
بتوانم بدانم چه زمانی باید به آن اجازه داد که یک ابرقدرت باشد،
when it's gonna hold you back and be an
زمانی که شما را عقب نگه می دارد و
obstacle so I try to not be in that
مانعی می شود، بنابراین سعی می کنم در آن
black and white of like you know being
سیاه و سفید نباشم که می دانید
competitive is bad or being jealous of
رقابتی بودن بد است یا  حسادت کردن به
someone just to go like oh there's that
کسی فقط برای رفتن مثل اوه
thing that makes me really successful in
چیزهایی هست که باعث می‌شود در
a lot of other ways but right now it's
خیلی راه‌های دیگر واقعاً موفق شوم، اما در حال حاضر این
making me feel that well I'm kind of
احساس را به من می‌دهد که به نوعی
looking to you because your ear
به شما نگاه می‌کنم زیرا گوش شما
basically a celebrity the famous sort of
اساساً یک سلبریتی معروف است.
world-class comedian and so I feel like
کمدین در سطح جهانی و بنابراین من احساس می کنم
you're the right person to be one of the
شما فرد مناسبی هستید تا یکی از
key people to define what's the healthy
افراد کلیدی برای تعریف
path forward with social media so I
مسیر سالم رو به جلو با رسانه های اجتماعی باشید.
out now and it's a I'm curious to see
کنجکاو هستم ببینم
where it involves and I think you're at
شامل کجاست و فکر می‌کنم شما در
the center of that so likely you know
مرکز آن هستید، بنابراین احتمالاً می‌دانید که
there's you know trying to leave Twitter
تلاش برای ترک توییتر وجود دارد
and then come back how can I do this in
و سپس برگردید چگونه می‌توانم این کار را به
a healthy way you mean you have to keep
روشی سالم انجام دهم، یعنی باید به
trying exploring it because it's being I
کاوش کردن ادامه دهید.  چون من
have a couple answers I think you know I
چند پاسخ دارم فکر می کنم شما می دانید که من
hire a company to do some of my social
شرکتی را استخدام کردم تا برخی از رسانه های اجتماعی من را برای من انجام
able to go okay I make a certain amount
دهد.
a good businessperson and say I'm gonna
تاجر خوبی باشید و بگویید من
pay you this amount to run this for me
این مبلغ را به شما می‌پردازم تا این را برای من اجرا کنید
so I'm not 24/7 in the weeds hash
تا 24 ساعت هفته در هش برچسب‌گذاری علف‌های هرز
tagging and responding and just it's a
و پاسخ‌دهی نباشم و صرفاً هزینه‌های
lot to take on it's a lot of energy to
زیادی است و انرژی زیادی برای
take on but at the same time part of
انجام دادن آن است.  اما در عین حال بخشی از
what I think makes me successful in
چیزی که فکر می‌کنم باعث موفقیت من در
social media if I am is that people know
رسانه‌های اجتماعی می‌شود این است که مردم می‌دانند که
I'm actually doing it and then I am an
من واقعاً این کار را انجام می‌دهم و سپس من
engaging and I'm responding and
جذاب هستم و در حال پاسخگویی و
developing a personal relationship with
ایجاد رابطه شخصی با
complete strangers so I think you know
افراد کاملاً غریبه هستم، بنابراین من  فکر می‌کنی می‌دانی که
figuring out that balance and really
این تعادل را پیدا کرده و واقعاً به
approaching it as a business you know
آن به عنوان یک تجارت نزدیک می‌شوی، می‌دانی
that's what I try to do it's not dating
که این کاری است که من سعی می‌کنم انجامش دهم، قرار نبودن است،
it's not you know I try to just be
نمی‌دانی که من سعی می‌کنم
really objective about okay here's
واقعاً عینی باشم در مورد خوب،
what's working here's what's not working
اینجا چیزی است که کار می‌کند، این چیزی است که کار نمی‌کند
and in terms of taking the break from
و از نظر گرفتن  جدا شدن از
Twitter this is a really savage take but
توییتر این یک برداشت واقعاً وحشیانه است، اما
because I don't talk about my politics
چون من در مورد سیاستم که به
publicly being on Twitter right after
طور علنی در توییتر بعد از
the last election was not gonna be
انتخابات گذشته صحبت نمی کنم، سودمند نخواهد بود
beneficial because there was gonna be
زیرا باید
had to take a side you had to be
طرفی را می گرفت که باید
political in order to get any kind of
در آن سیاسی بود.  برای دریافت هر نوع
retweets or likes and I just wasn't
ریتوییت یا لایک و من فقط
interested in doing that because you
علاقه ای به انجام این کار نداشتم، زیرا شما
were gonna lose as many people as you
به همان اندازه مردم را از
were gonna gain and it was gonna all
دست می دادید و همه اینها
complain in the wash so I was just like
در شستشو شکایت می کردند، بنابراین من
the best thing I can do for me
بهترین چیزی بودم که داشتم.  از نظر تجاری می تواند برای من انجام دهد
business-wise is to just abstain you
این است که فقط خودداری کنم، می دانید
know and you know the robot I joke about
و شما می دانید رباتی که من با آن شوخی می کنم
her replacing
جایگزین او می شود،
but she does do half of my social media
اما او نیمی از شبکه های اجتماعی من را انجام می دهد، می
you know yeah because it's I don't want
دانید بله، زیرا من نمی خواهم
people to get sick of me I don't want to
مردم از من خسته شوند.  نمی خواهم
be redundant there are times when I
زائد باشم، مواقعی وجود دارد که
don't have the time or the energy to
وقت یا انرژی لازم برای
make a funny video but I know she's
ساختن یک ویدیوی خنده دار را ندارم، اما می دانم که او
gonna be compelling and interesting and
جذاب و جالب خواهد بود و
that's something that you can't see
این چیزی است که هر روز نمی توانید آن را ببینید،
every day you know of course the the the
البته می دانید که
humor comes from Europe I mean the
شوخ طبعی از اروپا می آید، منظورم
cleverness the wit the humor comes from
زیرکی است، شوخ طبعی که از
you when you film the robot that's kind
شما ناشی می شود، زمانی که از ربات فیلم می گیرید، این یک حیله است،
of the trick of it I mean the the robot
منظورم این است که ربات
is not quite there to making to do
کاملاً آماده انجام کار
anything funny
خنده دار نیست،
the absurdity is revealed through the
پوچ بودن از طریق آن آشکار می شود.
filmmaker in that case where whoever is
فیلمساز در آن موردی که هر کس
interacting not through the the actual
از طریق ربات واقعی که شما می‌شناسید تعامل نمی‌کند، به
robot you know being who she is let me
من اجازه بده تا دوستش داشته باشم، اوکی چه کاری را انجام می‌دهم،
sort of love okay how do what is it they
آن‌ها
have what is it
چه دارند،
well first an engineering question I
اول یک سوال مهندسی می‌دانم می‌دانم که
know I know you're you're not an
تو هستی.
engineer but how difficult do you think
مهندس نیستی، اما به نظر شما
is it to build an AI system that you can
ساختن یک سیستم هوش مصنوعی چقدر دشوار است که بتوانید
have a deep fulfilling monogamous
یک رابطه تک همسری عمیق و کامل داشته باشید و به
relationship with sort of replace the
نوعی جایگزین
human human relationships that we value
روابط انسانی انسانی شود که برای ما ارزش قائل هستیم،
I think anyone can fall in love with
فکر می کنم هر کسی می تواند عاشق
anything you know like how often have
هر چیزی شود که شما می دانید.  بارها
you looked back in someone like I ran
به کسی نگاه کرده‌ای که انگار
into someone the other day that I was in
روز قبل با کسی برخورد کردم که عاشقش بودم،
love with then I was like hey it was
بعد من انگار هی
like there was nothing there no there
انگار چیزی نبود،
was nothing there like do you know like
هیچ چیزی آنجا نبود، مثل اینکه می‌دانی
where you're able to go like oh that was
کجا می‌توانی بروی؟  مثل اوه که
weird
عجیب بود اوه
oh honey you know I were able to me as
عزیزم تو میدونی که من میتونستم مثل
from a distant past or something
گذشته های دور یا یه چیزی
yeah when you're able to go like I can't
آره وقتی بتونی بری مثل اینکه
believe we had an incredible connection
باورم نمیشه که ما یک ارتباط باورنکردنی داشتیم
and now it's just I do think that people
و حالا فقط فکر میکنم که مردم
probably even more deeply with humans
احتمالاً عمیق‌تر عاشق ربات‌ها باشید،
because it's like when people mourn
زیرا زمانی که مردم برای
their animals when their animals die
حیواناتشان سوگواری می‌کنند، وقتی حیواناتشان می‌میرند،
they're always it's sometimes harder
همیشه سخت‌تر
than mourning a human because you can't
از سوگواری برای یک انسان است، زیرا نمی‌توانید
go well he was kind of an [\h__\h] but
خوب پیش بروید، او یک جور احمق بود اما
like he didn't pick me up from school
مثل خودش.  من را از مدرسه نگرفتی، می‌دانی که
you know it's like you're able to get
مثل این است که می‌توانی
out of your grief a little bit you're
کمی از غم و اندوهت خلاص شوی، می‌توانی به
able to kind of be oh he was kind of
نوعی رفتار کنی اوه او یک جورهایی
judgmental or she was cut you know with
قضاوت‌کننده بود یا او قطع شد، می‌دانی با
a robot it's there's something so pure
یک ربات وجود دارد  چیزی آنقدر خالص
about an innocence and fish and
در مورد یک معصوم و ماهی و
childlike about it
کودکانه در مورد آن
that I think it probably will be much
که من فکر می کنم احتمالاً
more conducive to a narcissistic love
برای یک عشق خودشیفته بسیار مفیدتر خواهد بود،
for sure at that but it's not like well
اما اینطور نیست که
he cheated us she can't cheat she can't
او ما را فریب داد او نمی تواند خیانت کند نمی تواند
leave you she can't you know well a bear
شما را ترک کند.  نمی‌دانی که یک
claw leaves your life and maybe a new
پنجه خرس زندگی شما را ترک می‌کند و شاید یک
version or somebody else will enter
نسخه جدید یا شخص دیگری وارد
there will you miss bear claw for guys
آنجا شود، برای پسرهایی
that have these sex robots they're
که این ربات‌های جنسی را دارند،
building a nursing home for the bodies
خانه سالمندانی برای بدن‌هایی می‌سازند
well that are now rusting because they
که در حال زنگ زدن هستند.  چون
don't want to part with the bodies
نمی‌خواهند از بدن جدا شوند،
because they have such an intense
زیرا
emotional connection to it I mean it's
ارتباط عاطفی شدیدی با آن دارند، منظورم این است که یک
kind of like a car club a little bit you
جورهایی مانند یک باشگاه ماشین است، کمی می‌دانی
know like it's it you know but I'm not
که اینطور است، اما من نمی‌گویم
saying this is right I'm not saying it's
این درست است.  نمی گویم
cool it's weird it's creepy but we do
جالب است، عجیب است، ترسناک است، اما ما
anthropomorphize things with faces and
چیزها را با چهره ها انسان سازی می کنیم و
we do develop emotional connections to
با چیزهایی ارتباط عاطفی برقرار می کنیم،
I mean we're there certain have you ever
منظورم این است که ما مطمئن هستیم که تا به حال
tried to like throw it I can't even
سعی کرده اید آن را دوست داشته باشید، من حتی نمی توانم
throw away my teddy bear from when I was
خرس عروسکی ام را دور بیندازم.  از زمانی که من
a kid it's a piece of trash and it's
بچه بودم، این یک تکه زباله است و در
upstairs like it's like why can't I
طبقه بالا مثل این است که چرا نمی توانم
throw that away it's bizarre you know
آن را دور بریزم، عجیب است، می دانید
and there's something kind of beautiful
و یک چیز زیبا در آن وجود دارد،
about that there's something it gives me
چیزی وجود دارد که به من امید می دهد
hope in in humans because I see humans
در انسان ها، زیرا من انسان ها را می بینم
do such horrific things all the time and
چنین کارهای وحشتناکی را همیشه انجام دهید و
maybe I'm too I see too much of it
شاید من هم هستم. رک و پوست کنده آن را بیش از حد می بینم،
frankly but there's something kind of
اما چیزی
beautiful about the way we're able to
زیبا در مورد روشی وجود دارد که ما می توانیم
have emotional connections to objects
ارتباط عاطفی با اشیاء داشته باشیم
which you know a lot of I mean it's kind
که شما خیلی از آنها را می دانید، منظورم این است که این یک
of specifically I think Western right
نوع است  به طور خاص من فکر می کنم حق غربی
that we don't see objects as having
که ما اشیا را به عنوان
Souls like that's kind of specifically
روح هایی مانند آن نمی بینیم به طور خاص
us but um I don't think it's so much
خودمان هستیم، اما من فکر نمی کنم آنقدر زیاد باشد
that we're objectifying humans with
که ما انسان ها را با
these sex robots were kind of humanizing
این روبات های جنسی عینیت می دهیم، درست به نوعی اشیاء انسان سازی هستند،
objects right so there's something kind
بنابراین چیزی وجود دارد.
of fascinating in our ability to do that
توانایی ما برای انجام این کار بسیار جذاب است،
because a lot of us don't humanize
زیرا بسیاری از ما
humans so it's just a weird little place
انسان ها را انسانی نمی کنیم، بنابراین این فقط یک مکان کوچک عجیب
to play in and I think a lot of people I
برای بازی است و فکر می کنم بسیاری از افراد،
mean a lot of people will be marrying
منظورم این است که افراد زیادی با
these things is my guess so
این چیزها ازدواج خواهند کرد، حدس من است.  بنابراین
you've asked the question let me ask it
شما این سوال را پرسیده اید، اجازه دهید
of you so what is love you have a bit of
از شما بپرسم، بنابراین عشق چیست، شما
a brilliant definition of love
تعریف درخشانی از عشق
as being willing to die for someone we
به عنوان حاضری برای مردن برای کسی دارید
who you yourself want to kill so that's
که خود شما می خواهید بکشید، بنابراین
that's kind of fun first of all that's
این اول از همه سرگرم کننده است.  بسیار
brilliant that's a really good
عالی است که واقعاً
definition I think you'll stick with me
تعریف خوبی است، فکر می کنم شما برای مدت طولانی با من خواهید ماند،
for a long time is this how little of a
این است که
romantic I am a plane went by when you
من چقدر عاشقانه هستم، وقتی این جمله را گفتید، هواپیما رفت
said that and my brain is like you're
و مغز من مثل این است که شما
gonna need to rerecord that and I want
باید آن را دوباره ضبط کنید و  من می خواهم که
you to get into post and then not be
شما وارد پست شوید و نتوانید از آن
able to use and I'm a romantic as a mom
استفاده کنید و من به عنوان یک مادر عاشقانه هستم،
I actually I cannot be conscious of the
در واقع نمی توانم از این واقعیت آگاه باشم
fact that I heard the plane and it made
که هواپیما را شنیدم و این باعث شد
me feel like how amazing it is that we
احساس کنم چقدر شگفت انگیز است که ما
live in a world planes and I just why
زندگی می کنیم.  در هواپیماهای جهان و من فقط چرا
haven't we [\h__\h] evolved past planes
ما هواپیماهای تکامل یافته گذشته را لعنتی نکرده ایم
and why can't they make them quieter
و چرا آنها نمی توانند آنها را ساکت تر کنند، بله،
yeah yeah this my definition of love
این تعریف من از عشق
dopamine is a positive thing what about
است.  چیز مثبت چه در مورد
the negative what about the fear and the
منفی چه در مورد ترس و
insecurity the longing anger all that
ناامنی عصبانیت طولانی تمام این
kind of stuff I think that's part of
چیزها من فکر می کنم این بخشی از
love you know I think you don't I think
عشق است شما می دانید من فکر می کنم شما نه من فکر می کنم
that love brings out the best in you but
که عشق بهترین ها را در شما به ارمغان می آورد اما
it also if you don't get angry upset
همچنین اگر شما  عصبانی نشو ناراحت
it's you know I don't know I think that
این است که می‌دانی من نمی‌دانم، فکر می‌کنم
that's that's part of it I think we have
این بخشی از آن است، فکر می‌کنم ما
this idea that love has to be like
این عقیده را داریم که عشق باید مانند چیزی باشد که
really you know placid or something
واقعاً آرام می‌دانی یا چیزی که
I only saw stormy relationships growing
من فقط شاهد رشد روابط طوفانی بودم،
up so I don't I don't have a judgment on
بنابراین  من قضاوتی در مورد اینکه
how a relationship should look but I do
چگونه یک رابطه باید چگونه به نظر برسد، ندارم، اما
think that this idea that love has to be
فکر می کنم این ایده که عشق باید
eternal is is really destructive is
ابدی باشد، واقعا مخرب است،
really destructive and self-defeating
واقعا مخرب و خود ویرانگر است
and a big source of stress for people I
و منبع بزرگی از استرس برای مردم است.
mean I'm still figuring out love I think
من هنوز در حال کشف عشق هستم، فکر می‌کنم
we all kind of are but I do kind of
همه ما اینطور هستیم، اما من به نوعی
stand by that definition and I think
بر این تعریف ایستاده‌ام و فکر می‌کنم که اوه، فکر می‌کنم
that uh I think for me love is like just
عشق برای من مثل این است که
being able to be authentic with somebody
بتوانم با کسی واقعی باشم،
it's very simple I know but I think for
می‌دانم خیلی ساده است، اما فکر می‌کنم  برای
me it's about not feeling pressure to
من این به معنای عدم احساس فشار برای
have to perform or impress somebody just
اجرای یا تحت تاثیر قرار دادن کسی است، فقط
feeling truly like accepted
احساس می کنم که واقعا دوست دارم
unconditionally by someone although I do
بدون قید و شرط توسط کسی پذیرفته شده باشد، اگرچه
believe love should be conditional that
معتقدم عشق باید مشروط باشد که
might be a hot take I think everything
ممکن است یک برداشت داغ باشد، فکر می کنم همه چیز
should be conditional I think if
باید مشروط باشد.
someone's behavior I don't think love
فکر نکن عشق
should just be like
باید مثل این باشد که
I'm in love with you now behave however
من عاشق تو هستم حالا هر طور که می خواهی برای همیشه رفتار کن،
you want forever this is unconditional I
این بی قید و شرط است، من
think love is a daily action it's not
فکر می کنم عشق یک عمل روزانه است،
something you just like get ten you're
چیزی نیست که فقط دوست داشته باشی ده تا از آن استفاده کنی
on and then get to behave however you
و بعد هر طور که می
want because we said I love you 10 years
خواهی رفتار کن.  چون 10 سال پیش گفتیم دوستت دارم
ago it's a daily it's a verb well
این یک روز است، یک فعل است خوب
there's some things there you see if you
چیزهایی وجود دارد که اگر آن را
make it if you explicitly make it clear
بسازید اگر به صراحت مشخص کنید
that it's conditional it takes away some
که مشروط است مقداری از جادوی آن را از بین می برد،
of the magic of it so there's some
بنابراین
stories we tell ourselves that we don't
داستان هایی وجود دارد که می گوییم  خودمان که نمی‌خواهیم
want to make explicit about love I don't
درباره عشق صریح بگوییم، نمی‌دانم
know maybe that's the wrong way to think
شاید این طرز فکر اشتباه است،
of it maybe you want to be explicit in
شاید شما می‌خواهید در روابط صریح باشید،
relationships so something love is a
بنابراین چیزی که عشق یک
business decision like I do in a good
تصمیم تجاری است، مثل من به
way yeah I think that love is not just
روشی خوب، بله، من  فکر کن عشق فقط
when you're across from somebody it's
زمانی نیست که با کسی روبرو هستی، بلکه زمانی است که
when I go to work can I focus do I am I
من سر کار می روم، آیا می توانم تمرکز کنم، من
worried about you am I stressed out
نگران
about you am I you're not responding to
تو هستم، در مورد تو استرس دارم، آیا به من پاسخ نمی دهی،
me you're not reliable like I think that
تو قابل اعتماد نیستی.  من فکر می کنم که
being in a relationship the kind of love
بودن در یک رابطه از آن نوع عشقی است
that I would want is the kind of
که من می خواهم آن نوع
relationship where when we're not
رابطه ای است که وقتی
together it's not draining me causing me
با هم نیستیم من را خسته نمی کند و باعث
stress making me worry you know and
استرس من می شود و باعث نگرانی
you know we'd get murky about it but I
من می شود.  در مورد آن مبهم است، اما
think it's also like I can be the best
فکر می کنم این نیز مانند این است که می توانم بهترین
version of myself when the person's not
نسخه از خودم باشم، وقتی آن شخص در
around and I don't have to feel
اطراف نیست و نیازی نیست احساس
abandoned or scared or any of these kind
رها شدن یا ترس یا هر یک از این
of other things so it's like love you
چیزهای دیگر داشته باشم، بنابراین مثل عشق است که شما
know for me I think is I think it's a
برای من می دانید.  فکر می کنم من فکر می کنم این یک
flow Barre quote and I'm gonna butcher
نقل قول جریانی از Barre است و می خواهم
it but I think it's like be you know
آن را قصاب کنم، اما فکر می کنم مانند این است که
boring in your personal life so you
در زندگی شخصی خود خسته کننده هستید، بنابراین
could be violent and take risks in your
می توانید خشن باشید و در
professional life is that it I got it
زندگی حرفه ای خود خطر کنید، این است که من
wrong something like that but I do think
اشتباه کردم چیزی شبیه به  اما من فکر می‌کنم
that it's being able to align values in
که می‌توان ارزش‌ها را به گونه‌ای تنظیم کرد که در
outside of the relationship some of the
خارج از رابطه نیز می‌توان پیشرفت کرد، برخی از
most successful people I know are sort
موفق‌ترین افرادی که من می‌شناسم تا حدودی
of happily married and have kids and so
ازدواج کرده‌اند و بچه دارند و به همین ترتیب،
on it's it's always funny boring boring
همیشه خنده‌دار و خسته‌کننده است.
is okay foreign is serenity and it's
خوب است خارجی آرامش است و
funny how that those elements actually
خنده دار است که چگونه این عناصر در واقع
make you much more productive I don't
شما را بسیار سازنده تر می کنند. من نمی
understand the I don't think
دانم که فکر نمی کنم
relationships should drain you and take
روابط باید شما را تخلیه کند و
away energy that you could be using to
انرژی را که می توانید برای
create things that generate pride okay
ایجاد چیزهایی استفاده کنید که باعث غرور می شود را از بین ببرد.
did you say your relationship of love
شما می گویید رابطه عاشقانه خود را
yet have you said you're really your
دارید اما گفته اید که واقعاً
definition of love my definition of love
تعریف شما از عشق است.  به
podcast maybe you can invite me on alone
تنهایی اوه
oh no I already did you're doing it
نه من قبلاً انجامش دادم شما دارید این کار را انجام می دهید
we've already talked about this and
ما قبلاً در مورد این صحبت کرده ایم و
because I also have codependency I have
چون من هم وابستگی مشترک دارم
to say yes yeah actually what the I
باید بگویم بله بله واقعاً چه چیزی
wondered whether when I I asked if we
تعجب کردم که آیا وقتی پرسیدم آیا
could talk today after sort of doing
می توانیم امروز بعد از انجام
more research and reading some of your
تحقیقات بیشتر صحبت کنیم یا خیر  و با خواندن برخی از
book I start to wonder did she just feel
کتاب های شما شروع به تعجب کردم که آیا او فقط
pressured to say yes no I actually
برای گفتن بله نه من تحت فشار قرار گرفته است
because I am putting on but I've been
زیرا من دارم می پوشم اما من
recovered for codependents so I actually
برای افراد وابسته بهبود یافته ام بنابراین در واقع انجام می دهم و
do I don't do anything I don't want to
کاری را که نمی خواهم انجام نمی دهم
do you really you got anywhere saying no
آیا شما واقعاً به جایی رسیدید که نه بگویید
but good November I moved it from 1 to 2
اما خوب نوامبر من آن را از 1 به 2 منتقل کردم بله
yeah just yeah I don't do anything I
فقط بله من کاری انجام نمی دهم
don't want to do yeah you're ahead of me
نمی خواهم انجام دهم بله شما از من جلوتر هستید
in that okay so do you think about your
بنابراین به فکر خود هستید
mortality yes it is a big part of how I
مرگ و میر بله، بخش بزرگی از این است که چگونه
was able to sort of like kickstart my
توانستم به نوعی شروع به
codependence recovery my dad passed a
بازیابی همبستگی خود کنم، پدرم
couple years ago and when you have
چند سال پیش فوت کرد و وقتی
someone close to you in your life died
یکی از نزدیکان شما در زندگی تان فوت کرد،
everything gets real clear in terms of
همه چیز از نظر اینکه
how were a speck of dust who's only here
ذره ای چگونه بوده است، کاملاً مشخص می شود.  از گرد و غباری که فقط
for a certain amount of time what do you
برای مدت معینی اینجاست،
think is the meaning of it all like what
فکر می‌کنی معنی همه‌اش چیست، مثل
the speck of dust
ذره‌ای از غبار
what what's maybe in your own life
چه چیزی شاید در زندگی خودت باشد
what's the goal the purpose of your
هدف چیست هدف
existence is there one well you you're
وجودت وجود دارد.
exceptionally ambitious you've created
فوق العاده بلندپروازانه شما
some incredible things in different
چیزهای باورنکردنی در
disciplines we're all just managing our
رشته های مختلف ایجاد کرده اید، ما همه فقط وحشت خود را مدیریت می کنیم
terror because we know we're gonna die
زیرا می دانیم که می میریم، بنابراین
so we create and build all these things
همه این چیزها
and rituals and religions and you know
و آیین ها و مذاهب را ایجاد و می سازیم و شما
robots and whatever we need to do to
ربات ها و هر کاری که باید انجام دهیم را می شناسید.
just distract ourselves from imminent
فقط حواس خودمان را از پوسیده شدن قریب الوقوع پرت کنیم،
rotting rotting yeah we're all dying and
بله، همه ما داریم می میریم و
you know III you know I got very into
شما می دانید III، می دانید که
terror management theory when my dad
وقتی پدرم فوت کرد، خیلی وارد تئوری مدیریت ترور شدم
died and and it resonated it helped me
و این موضوع طنین انداز شد که به من کمک کرد
and everyone's got their own religion or
و هرکسی دین یا
sense of purpose or thing that distracts
حس هدف یا چیز خود را دارد.  که
them from the horrors of
آنها را از ترس و وحشت ناشی از اینکه
being what's terror management theory
نظریه مدیریت ترور چیست منحرف می کند
terror management is basically the idea
مدیریت ترور اساساً این ایده است
that since we're the only animal that
که از آنجایی که ما تنها حیوانی هستیم که
knows they're gonna die we have to
می دانیم آنها در حال مرگ خواهند بود، باید
basically distract ourselves with awards
اساساً خودمان را با جوایز
and achievements and games and sperm
و دستاوردها و بازی ها پرت کنیم و
whatever just in order to distract
هر چیزی را که در آن وجود دارد تولید کنیم.  به منظور دور کردن حواس
ourselves from the terror we would feel
خودمان از وحشتی که احساس می‌کردیم
if we really processed the fact that we
اگر واقعاً این واقعیت را پردازش کنیم که
could not only we are gonna die but also
می‌توانیم نه تنها می‌میریم، بلکه
could die at any minute because we're
می‌توانیم هر لحظه بمیریم، زیرا ما
only superficially at the top of the
فقط به صورت سطحی در بالای
food chain and you know we technically
زنجیره غذایی هستیم و می‌دانید که از نظر فنی ما
were the top of the food chain if we
اگر
have houses and guns and stuff machines
خانه‌ها و اسلحه‌ها و ماشین‌های وسایل داشته باشیم، بالای زنجیره غذایی بودیم،
but if me and a lion are in the woods
اما اگر من و یک شیر با هم در جنگل باشیم،
together I'm it's most things could kill
من بیشتر چیزها
us I mean a bee can kill some people
می‌توانند ما را
like something this big can kill a lot
بکشند.  بسیاری
of humans like you know so it's
از انسان‌ها مانند شما می‌دانید، بنابراین
basically just to manage the terror that
اساساً فقط برای مدیریت وحشتی است که
we all would feel if we were able to
همه ما احساس می‌کردیم اگر
really be awake because we're mostly
واقعاً بیدار باشیم، زیرا ما بیشتر زامبی‌ها هستیم.  به
football the relationship don't mean
معنای
love but you know we're kind of just
عشق نیست، اما می‌دانی که ما
like trudging along like zombies for the
در
most part and then I think that fear of
بیشتر موارد مانند زامبی‌ها می‌رویم و بعد فکر می‌کنم که ترس از
death as some motivation yes well I
مرگ انگیزه‌ای است، بله،
think I speak for a lot of people in
فکر می‌کنم به جای افراد زیادی صحبت می‌کنم
saying that I can't wait to see what
که می‌توانم  صبر کنید تا ببینید
your terror creates in the in the next
وحشت شما در چند سال آینده چه چیزی ایجاد می کند، من
few years I'm a huge fan wouldn't you
طرفدار بزرگی هستم، آیا از
thank you so much for talking to
شما برای صحبت کردن با شما بسیار
thank you to our presenting sponsor cash
سپاسگزارم.
app download it and use code let's
برنامه آن را دانلود کنید و از کد اجازه دهید
podcast you'll get ten dollars and ten
پادکست استفاده کنید، ده دلار دریافت خواهید کرد و ده
dollars will go to first stem education
دلار به آموزش غیرانتفاعی بنیادی تعلق می گیرد
nonprofit that inspires hundreds of
که صدها
thousands of young minds to learn and to
هزار ذهن جوان را تشویق می کند تا یاد بگیرند و
dream of engineering our future if you
رویای مهندسی آینده ما را داشته باشند اگر از
enjoy this podcast subscribe on youtube
این پادکست لذت می برید اشتراک در یوتیوب
give it five stars an apple podcast
بدهید.  این پنج ستاره یک پادکست اپل است که
supported on patreon or connect with me
توسط patreon پشتیبانی می شود یا با من
on Twitter thank you for listening and
در توییتر ارتباط برقرار کنید از شما برای گوش دادن تشکر می کنم و
hope to see you next time
امیدوارم دفعه بعد شما را ببینم